Inscreva-se no canal!
Vim a desvendar connosco o cenário profético escatológico mundial.
E você?
No escatologia...
Na veia.
Conexão profética.
No escatologia na veia.
Vim a desvendar connosco, o cenário profético escatológico mundial.
Seja bem-vindo ao Escatologia na Vinha.
Aqui você tem toda a ciência do cenário profético escatológico mundial.
O ciclo profético da humanidade.
Aquilo que Deus nos deixou da sua verdade aqui na Terra.
A Bíblia. As Santas Escrituras.
Você vai conferir todo o cenário profético, escatológico, mundial como você nunca viu antes.
Jesus está voltando. Está preparado?
Desfruta de todos os acontecimentos geopolíticos mundiais.
a estrutura de tudo que acontece dentro do mundo,
seja na parte geopolítica, economia,
todas as áreas daquilo que a Bíblia nos elatra que aconteceria
como os últimos sinais do Livro do Apocalipse,
os últimos conflitos, as guerras e, principalmente,
os últimos acordos de paz,
aquilo que possivelmente irá trazer o antigocio.
Vem com o amigo, na escatologia, na veia.
chegamos sejam bem-vindos a escatologia na veia sou tiago votes você está no escatologia
na veia curta compartilha ativa o sino deixa o like enquanto eu vou aqui cumprimentando
vocês e todos bem-vindos aí conosco nosso irmão clever já bem-vindo querido pessoal
Paraná, um grande abraço, nós somos Gene Valdo, seja bem-vindo, você é família, em nome de Jesus,
vamos lá, o Lennon também tá conosco, a Shirley, o pessoal de Billy Gui, a Jersey, Família Leão,
vamos lá, João Max, Elisabeth, Mônica, Jaider, Tai, Lucas, todos bem-vindos, ok, André Porto,
Marlucy, Cassia, Licemerlin, Aluana, Alva, Giracema, Cristiane, Luciana também tá conosco,
seja bem-vinda.
Anana, pessoal da Espanha, um grande abraço, Pastor Marcelão, pessoal de Ceará Mirim,
seja bem-vindo aí, em nome de Jesus, vamos lá.
Ana Abreu, também tá conosco, seja bem-vindo pessoal da França, Labuco, também tá conosco,
Luís, Havânia, Aline, pessoal de João Pessoa, um grande abraço, Lourdes, Maria Clara, Wagner,
Soraya, pessoal de Santos, um grande abraço, Rima Roni também tá conosco, Lucineia, Jaqueline,
Geralda, Luís Augusto, Cláusia, todos bem-vindos ok, já vão curtindo e compartilhando ok?
Vamos lá, Elaine também tá conosco aí, seja bem-vinda, Edinaro, Edina, Edina Rodrigues,
a Diana, seja bem-vinda, a Isa, Elaine, fez aí um super stick, muito obrigado por reconhecer
o nosso trabalho e fazer com que estejamos aqui mais vezes, vamos lá.
e lá e que ela colocou seja bem-vinda muito obrigado aqui para reconhecer o nosso trabalho
e fazer com que estejamos aqui mais vezes
Mirani, Nata Conosco, Aluisa, André Porto, Jani, Pessoal do Rio, um grande abraço
vamos lá
Jocélia, Rosalina, Izzet, João Luiz
Maria, Láusia, Henry, Helene, Ghislaine, todos bem-vindos aí, Luana, vão curtindo
já e compartilhando, a Lídia também pessoal de São Paulo, grande abraço, Láusia Mucca
também está conosco seja bem-vindo anaclara férius marcos jovana maria
audião seja bem-vindo vamos lá toremi valdeires
solta aí vamos lá a família leão é verdade é o det seja
bem-vindo a fernanda seja bem-vindo aqui pessoal de portugal que está conosco aí
que sempre aparece aqui para mim em cima família leão né e às vezes pessoal não
Eu não consigo ver a foto, tá? A foto pra mim aqui aparece bem pequenininha, eu não consigo nem
visualizar. Aí eu vejo pelo nome e o YouTube, ele fez uma atualização que agora ele bota o arroba,
né? Ele não bota o nome da pessoa direito, ele bota um arroba e tudo junto. A gente às vezes nem
consigo nem ler direito, ok? Seja bem-vinda, Fernanda, em nome de Jesus, pessoal de Portugal,
que sempre tá conosco aí. Um grande abraço pra família. Vamos lá? Alberto também tá conosco.
Lourdes, a casinha delas, Ingrid, Douglas, Aline, Jaqueline, Girá, Lidoger Garcia, Virgínia,
Ana, Márcia, Adonilson, Viviane, Estrela. Bom pessoal, venham todos bem-vindos aí quem
está chegando aí. Daqui a pouco chega mais gente aí, daqui a pouco o pessoal vai chegando.
Venham todos bem-vindos aí. Vamos lá, eu creio que você já curtiu, já compartilhou,
já deixou seu like. E vamos nessa, vamos continuar nos estruturando, né? Vamos continuar
acordados, mediante a tudo que tem se desenrolado, aquilo que a bíblia diz, que vem nos trazer
um reflexo, aquilo que vocês já aprenderam aqui no canal, eu sei que alguns de vocês
passam a ser participativos das nossas alegrias e angústias, porque a partir do momento que
você tem a mesma mentalidade, consegue discernir a palavra, entender o tempo potu no que vivemos,
o reflexo que vocês têm para com aqueles que não entendem, geralmente vocês...
vocês chegaram no patamar que vai ter basicamente o mesmo coração que nós temos aqui, ok?
da preocupação daqueles que basicamente não querem saber da verdade, ou daqueles
que se desviaram da verdade, né?
que muitas das vezes pode te deixar chateado, né?
que você passa a não compreender, como que alguém falava tanto de Jesus e agora ele
fala completamente o oposto?
ou aquela pessoa que era crente em Cristo e agora se desviou, né?
Ah, o que nós devemos sempre nos atentar?
Eu sei que principalmente, por exemplo, nós como pastores, né, os pastores estão aqui
na nossa retaguarda, é bem difícil quando alguém se desvia da presença de Deus, né,
seja na parte somente de busca ou na parte até mesmo, às vezes somente de desânimo,
né, mas não que a pessoa deixou a Cristo, mas ela até desanimou de buscar a Cristo,
né, e nós como pastores acabamos sentindo isso, né, isso é natural, tá, gente?
E Jesus já nos deixou todas essas coisas prescrita, alguém que aconteceria nos últimos
tempos a apostasia, que seria uma afastada verdade, uma afastada religião, cristã.
Esses textos, principalmente que eu falo para vocês, leiam bastante, principalmente
o livro de Timóteo, quando Paulo está ali conduzindo Timóteo, nós já aprendemos tudo
isso, geralmente para tentar discretizar a palavra, tenta discretizar Paulo, e a Bíblia
são esses de anátemas, que são amaldiçoados, ok? Por Deus, tá gente? Não é por ninguém, é por
próprio Deus, né? Ele estabeleceu a estrutura de juízo sobre aqueles que distossem a palavra,
principalmente quando se trata de apocalipse, né? Quando se trata de apocalipse, no final do livro
da apocalipse, ele fala, aquele que tirar ou colocar qualquer coisa nesse livro, todas as
pragas descritas no livro estará sobre ele, né? A bíblia quem diz, tá? Essas coisas. Então eu sei
porque é bem complicado, né, que às vezes vocês podem sentir e tudo mais. Um exemplo,
imagina eu como pastor, todo o tempo, tá, é tudo que eu ensino e prego, tá, gente,
eu nunca, nunca mudei nada do que eu ensino e prego, tá, desde a minha época de que
eu era servo de Deus como diácono na igreja, depois fui para presbitério, né, e depois
pastoral, eu nunca mudei nada do que eu ensino, tá, porque a Bíblia, ela não muda, ela
a mesma, a bíblia é a mesma, os textos estão todos ali. Mas ao longo desses anos que nós
estamos na presença do Senhor, sim, eu vi muitas pessoas se desviarem da verdade, ok?
Às vezes você fica surpreso porque é um ou outro ali. Não, gente, basicamente, imagina
eu como pastor de igreja, a gente vive isso todo o tempo, tá? As pessoas têm a revelação,
elas chegam desesperadas na presença de Deus, buscando livramento, buscando uma verdade,
né, buscando uma... quantos de vocês não chegou com Deus, com o coração quebrantado,
buscando uma solução para os seus problemas cotidianos da vida, né?
E aí você encontrou Jesus, encontrou uma palavra, encontrou irmãos que te acolheram
e tudo mais, e daqui um tempo as pessoas vão crescendo na graça, né?
E aí é onde ela vai verdadeiramente se convertendo a Cristo ou não, porque aí agora ela conheceu
que é realmente a verdade porque não é uma coisa que você chega na igreja como
primeira impressão e você já vai ser cristão o resto da sua vida não as pessoas vão
vivendo experiências né e depois vão decidindo se aquilo cabe na vida dela ou não por isso
que muitos deixam a Cristo ok ou por interesse a questão dos últimos tempos é que muitos
vão fazer isso por interesses né coisas que é literalmente o diabo que é o pai da mentira
ou por ofertas grandiosas de dinheiro, as pessoas vão se vender, ok?
Então a Bíblia já nos deixou essas coisas prescritas, ok?
Pra quê?
Porque se você não tiver esse conhecimento e blindar o teu coração, você também tá
sujeito aí pro abismo, aquilo que a Bíblia chama de escândalo, né?
A Bíblia fala assim, que há aí daquele a qual vier o escândalo, é necessário que
isso aconteça, mas há aí daquele pelo qual isso acontece, ok?
porque quando nós cometemos escândalo não entenda isso isso tem o poder de acarretar
consequência para a vida de outros né ok e novamente tá gente eu tô dizendo de pessoas
fracas que são pecadoras isso eu sou você é ok você vai pecar contra deus eu também
vou pecar né mas nós temos um advogado fiel que vai estar ali para nos perdoar né igual
Eu estava conversando esse dia, instruindo algumas pessoas, que muitas das vezes tem
se iludido muito com essa questão de redes sociais, números e tudo mais, ou com pessoas
que batem nas costas e tudo mais.
A gente está tão calejado com isso que a gente vê que isso é uma ilusão.
Ok?
Isso é uma ilusão.
É um exemplo aqui.
Eu vou filtrar aqui só para você ter uma ideia.
Vamos lá.
pra gente entender né o que pra gente entender eu vou tentar desenhar pra vocês aqui falando
de mim né falando do escatologia na veia vai falando do nosso canal e falando com vocês
de números tá pra que a gente entenda a gente aqui não tem só essa estrutura de
ilusão tá gente a gente não tem essa estrutura de ilusão né que é o que você deve prestar
bastante atenção né pra que você não se iluda com essa geração a qual nós vivemos
ok vamos lá olha isso aqui deixa eu ver se vai se a gente vai conseguir ver por
aqui né ah vamos tentar que eu vou fazer junto tá com vocês ok olha aqui o canal
escatologia na veia nós temos aí com 19 mil e 500 inscritos é 9 mil 500 e
poucos inscritos ok nós temos só que quando nós vamos exemplo nós temos uma
margem boa de visualização no canal ok por ter essa quantidade de visualização
de inscritos, nós temos até uma margem boa em vista das vezes esse canal que tem milhões
de inscritos, tem as vezes a mesma margem que nós temos de visualização, por exemplo,
ó pra vocês terem ideia, a nossa margem normal é 4.200, 4.000 a 5.000 média de visualização
nós temos no canal, de 20.000 inscritos, ou seja, você acha que eu vou me iludir com
a quantidade de inscritos que nós temos no canal, sendo que eu sei que só 5.000 realmente
acompanha o canal ok só que desse 5 mil ainda nós filtramos e ainda vamos chegar somente
naqueles que realmente gostam do canal alguém que aí você vai por exemplo vamos pegar a
última live aqui ou dessa vamos pegar que a live essa essa live aqui 14 vai te pega
ela aqui ó desse 5 mil que nós acabamos de ver as pessoas que realmente gostam do
do canal ou gostam do conteúdo, compreendem o conteúdo, nós temos o que? Nós temos setecentas
pessoas, ok? Então esse é um número real e não tem como a gente mascarar isso, ok? Não tem como a
gente se iludir com algo a mais que isso. Não, temos muito trabalho pela frente, temos trabalhar
de uma forma grandiosa, só que nós temos que ter a coerência daquilo que é a realidade da coisa,
sem mundo de fantasia, ok? Disso, aí quando eu vou para isso aqui, que eu quero que vocês entendam,
é o que? Todo nosso esforço de trazer o melhor conteúdo de escatologia, de pregar escatologia
pra vocês, basicamente setecentas, oitocentas pessoas vai aqui, realmente olham o canal
e falam, nossa, esse canal realmente eu aprendo, realmente eu gosto, tudo mais, ok? Agora aplica
isso para com o reino, ok? De todos aqueles que nós pregamos o verdadeiro Evangelho,
são poucos que realmente querem entrar na porta estreita. Você compreender? Não é
tinha essa consciência que ele mesmo fala que muitos são chamados só que
poucos são os escolhidos ok ou seja quando nós pegamos parâmetro de
números nós estamos vendo aqui de 20 mil pessoas
aí aqueles que assistem são 5 mil e daqueles 5 mil que assistem somente 800
realmente entendeu estão conseguindo compreender o que estou dizendo para
vocês aqui na questão da realidade daquilo que nós vivemos e devemos
compreender, ou seja, quem sou eu e quem é você nesses números aqui, na prioridade
que eu tenho para com o reino, na prioridade que eu tenho para com Deus, vocês estão comigo
ou não?
Na compreensão do meu esforço para com Deus, eu sei que muitos de vocês ficam tão preocupados
com o outro, né?
Porque o outro não viu, porque o outro não fez, porque o outro está fazendo errado,
porque o outro...
é momento só de você se preocupar com a tua alma primeiramente. Entendeu a sua alma, quem você é
com Deus, amando a Deus acima de todas as coisas e o teu próximo você ama a si. Ou seja, se eu estou
salvo eu consigo replicar isso para outras pessoas. Fora isso eu não vou conseguir fazer. Não adianta,
a própria Bíblia diz, o que adianta é eu ganhar o mundo inteiro e perder a minha salvação. Tem
horas que eu me encontro assim em situações que às vezes eu não estou muito bem, que
muitas vezes eu não vou estar aqui com vocês, porque não adianta eu estar aqui me matando,
me esgoelando, me entregando, sendo que eu conheço a realidade do Evangelho, a realidade
daqueles que realmente querem, e os que realmente querem eles têm esse timing de pausa, que
eu sei que a qualquer momento que eu tiver aqui eles estarão, vão estar esperando uma
que Deus vai descer do céu naquele dia sem ilusões, então é exatamente que nós temos
que viver com Cristo, o culto que Deus exige de nós é um culto racional, não é uma
fantasia, ok gente, isso aqui não é uma fantasia não, é algo racional que Deus pré-estabeleceu
requisitos bíblicos e aqueles que obedecer esses requisitos estarão com Cristo, os que
não estarão. É simples assim, não tem pra onde a gente fantasiar, ok? Não fantasiem o evangelho, ele é...
A Deus estabeleceu esses dois caminhos, Ele falou, escolhe, é céu ou inferno, não tem
pra onde correr.
Deus não vai adaptar a Bíblia nem na minha, nem na sua vida, nem naquilo que eu quero,
nem naquilo que você quer.
Ok?
Por isso a importância de seguirmos aquilo que é correto, entendendo os tempos a qual
nós vivemos.
Porque quando eu entendo o tempo, novamente, se eu sei que Jesus vai voltar daqui 20 anos,
então vou ver minha vida de boa, vou ter planos, vou não sei o quê.
Mas como eu estou vendo que Jesus já está às portas,
eis a questão, quais são as minhas prioridades para esses dias?
Conseguem compreender?
É isso que você deve pensar.
É isso que nós devemos mentalizar.
Ok? Nem se for necessário parar tudo.
Por exemplo, eu sei que é muito bom estar aqui com vocês,
se puder, se estava aqui todos os dias.
Mas tem dia que eu não tenho nada para falar para vocês, sinceramente.
É o dia que eu vou me prostrar e pedir misericórdia para o Senhor
para que Ele traga uma palavra para nós,
pra que ele traga uma revelação, pra que ele nos encha verdadeiramente, pra eu estar aqui com você e
traga algo que realmente tem a credibilidade do que somente estar aqui todos os dias falando e somente
com compromisso porque eu tenho o canal pra sustentar e tudo mais, ok? Então entenda, esse
tempo que nós estamos aqui nos bastidores orando ao Senhor, batalhando aqui, né? Clamando com o
Senhor pra que o Senhor traga nós uma revelação e as revelações elas veem de uma forma poderosa
para esses dias ok e eu espero que você priorize todo esse pão que nós temos trago e que
você esteja atento e acordado para esses tempos que sem dúvidas são tempos proféticos
vamos lá sejam todos bem-vindos aí então ao longo dessa caminhada quantos ficaram para
trás irmãos ok e novamente sabe o que é o pior que eu vejo e agora eu tô falando
como pastor tá pra quem não sabe eu sou pastor de igreja eu tenho a sou pastor da
a igreja LifeEme, quem quiser aqui ó, você entra no Facebook, se entra no Facebook aí
escreve LifeEmeChurch, deixa eu colocar aqui pra vocês aqui ó, porque às vezes o pessoal
chega, principalmente quem é novo no canal né, chega aqui agora e acha que a gente é
um youtuber né, acho que a gente tá aqui no youtube somente não, a gente tem uma igreja
tá, uma igreja basicamente consolidada na doutrina escatológica que é aquilo que nós
fazemos, tá? Aqui foi o último batismo que nós fizemos aqui, né? Natal. A gente não
mudou em nada, tá? Do que a gente sempre trouxe desde o início das nossas vidas, ok?
Pulto de Santa Seia. Então aqui você consegue acompanhar um pouquinho, tá? Do que é a
Igreja Life Me, né? Grupo de jovens, né? Santa Seia. Uma boa parte do pessoal que vocês
vão ver nas fotos conosco aqui não está mais conosco ok porque novamente eu não
tenho nada a vos oferecer a não ser o evangelho da cruz e a estrutura escatológica para esses
últimos tempos.
Então quantos nos deixaram quantos ficaram para trás ok para trás que eu digo o culto
de crianças ok tem muitas crianças onde as crianças são presenteadas todo o final
de ano né o todo dia das crianças a gente separa né um dia esse dia para falar especificamente
elas trabalharem para Cristo trazer algo de Deus recebem presentes que são apadrinhadas os jovens
ó então nós temos o ministério tá não eu não tô aqui como youtuber somente no canal para vocês
vêm aqui às vezes cá aqui fala é só mais um não não a gente tem um todo um fruto que a gente gera
ok para vocês compreenderem ok aqui é o batismo que a gente faz em outros estados aqui no Paraná
Diácono Clever aqui, Diaconisa Liz está conosco aqui nessa noite também aqui na live que os dois
aqui, casal abençoado que está conosco de lá do Paraná, entendeu? Então é só você acompanhar
o nosso trabalho para que você compreenda. E é isso aqui, batismo num parque que a gente faz
em São Paulo, né? Isso aqui é um parque lá que a gente faz batismo lá em São Paulo, onde vai a
gente ir a gente do Brasil todo, basicamente para lá para se batizar conosco, ok? A nossa igreja não é
grande, tá? Mas é, né? A gente tem uma consolidação, graças a Deus, ok? Esse aqui
são os meus pais na fé, ó, bispo João Luís, bispo Alucinéia, ok? Eles têm, eles têm
o ministério deles, né? A qual eu congregava, depois Deus nos enviou pra abrir esse ministério
e eles nos acompanham até hoje, cuidam da gente até hoje, eles basicamente intercedem
por nós até hoje, ok? Fez nosso papel, todos os meus filhos, ele apresentou no altar, todos
meus filhos, ok? Todos eles, foi este homem aqui, basicamente meu pai na fé, que apresentou
eles no altar. Então a gente tem toda uma consolidação, ok? Não é um evangelho qualquer,
que todo mundo uma hora serve a Deus, outra hora não serve, uma hora tá com o Cristo,
outra hora não, ou uma hora tá numa igreja, outra hora tá em outra, pulando de galo em
galo, já passou pela décima igreja, não toma vergonha na cara. Porque quem precisa
converter você não é igreja nenhuma ok tanto que você ainda tem hoje ainda que
a internet consegue ter um parâmetro prévido que a igreja que você vai
congregar ainda você consegue acompanhar os cultos lá e ver se aquilo realmente
sequer essas doutrinas realmente são aquelas ou seja irmãos diante de deus a
gente não terá desculpa irmãos não teremos desculpa irmãos de antes de
deus ok por isso tomei muito cuidado com isso e o que eu vejo exemplo eu falo de
mim tá de mim do meu ministério exemplo quantas pessoas né é tomando decisões
completamente precipitadas, pessoas com seu ego sendo inflamado, outras pessoas trazendo
comichões no ouvido dela de que ela era melhor sem estar na nossa igreja, que ela conseguiria
estar em outro local com uma igreja muito maior do que a nossa, e a gente via tudo esse
inflamar, que é toda aquela mesma coisa que o Lúcifer fez no céu, nada mudou, ok?
Ele continua fazendo isso aqui, só que agora usando muitas das vezes eu e você, o diabo
faz isso tá gente, então tome muito cuidado pra você não ser levado pela palavra, pela
idade né por aquilo que vem que vai contrário a palavra de deus né e quantos irmãos nós
viemos tomando decisões completamente errôneas decisões completamente antibíblicas ok e
aí se afastaram desse evangélico nós temos a trazer falar beleza já que vão seguir
outro caminho pelo menos que esse caminho seja honroso né vão conseguir gerar muitos frutos
a Deus, todo mundo fora da presença hoje. Aí as pessoas veem quando a gente fala o
quanto o coração é enganoso, quando nós não queremos, não estamos dispostos a
obedecer a palavra, irmãos. E quantos ficaram para trás? Eu estou falando
isso porque eu sei que às vezes vocês me mandam mensagem falando, pastoró, que fulano
está falando, ciclano está falando, que se desviaram da presença. Irmãos, isso é
o natural para esses dias. Infelizmente, ok? Infelizmente, quantos
estavam aqui conosco, até mesmo aqui na live que não está mais, que cansou, ok?
Que cansou de ouvir escatologia, ou quer viver a sua vida normal, não quer nem pensar
em nada, não quer pensar em fim dos tempos, quer pensar...
Se ela tiver uma vida com Deus, irmãos, aquilo que eu falo, se ela alcançou o Senhor, ou
tiver uma vida com Deus, é até saudável às vezes, ok?
Se você se desconectar de internet, desconectar até mesmo de canal, de canal sensacionalista,
de baboseira, até às vezes é até bom, ok?
até mesmo aqui do canal, vocês não tá te fazendo bem alguma coisa que você tá ouvindo,
mas você consegue levar uma vida fora daqui com Deus, faça isso, fica firme com o Senhor,
ok?
Até mais leve pra você né, porque novamente nós somos chamados pra isso, ok?
Então estar na frente da batalha não é uma coisa fácil, ok?
Nós somos chamados pra isso, pra estarmos aqui despertando pessoas, uma hora você acordou,
agora estamos acordando outros que estão dormindo, ok?
porque você já foi alcançado e agora é o seu papel acordar mais pessoas e mais
pessoas vocês estão comigo nessa noite entendendo
isso daqui então é importante que você viva essa
consciência de a grande questão é o que o diabo pega em muitos irmãos aquilo
que eu vejo não é a circunstância do erro não é de
você cair de você tomar decisões erradas o diabo ele vai te pegar no
orgulho ok ele vai querer me pegar no meu orgulho sabe que aquela decisão
errada que você fez e que o diabo não vai deixar você voltar atrás mesmo
você sabendo que é errado ok é aí que ele nos pega nosso orgulho ok
na ausência muitas das vezes do perdão tem pessoas só pra você entender tem pessoas
que inventaram coisas abomináveis ao meu respeito ok coisas abomináveis
eu quero essas pessoas pere de mim obviamente não pere dos meus filhos jamais ok se as
pessoas são um exemplo novamente que muitos assimilam não é não você tem
que perdoar. Lógico que você vai perdoar. Vou perdoar e pessoas com tipo de caráter
dessa forma eu não quero dentro da minha casa. Eu não quero perder os meus filhos.
Eu vou saber o que uma pessoa pode fazer com o filho meu? Não dá pra confiar. O que
adianta? Você tem uma reconciliação de pessoas que você vê que o coração é completamente
abominável. Inventa mentiras absurdas. E ela sabe que ela fez mentira. Você também
sabe. Não tem como tapar o sol com a peneira. Como você vai querer uma pessoa assim próxima
de seus filhos, eu sei, de crianças inocentes, jamais que eu vou querer, ok?
Então dentro dessa composição é, segue a sua vida com Deus, vá buscar Jesus, fique
em paz e com certeza se arrependa dos pecados que você tem cometido, daquilo que você
tem feito, das calúnias que tem levantado.
Não é à toa que a Bíblia diz que Deus, ele detesta seis coisas, a sétima alma dele
abomina, que é aquele que semeia contendo entre irmãos, ok?
Olha quantos de vocês, pra vocês terem ideia o que é incrível, né?
o nosso ministério aqui eu falo com todo o meu coração e falo com ousadia com vocês
para vocês entenderem uma das coisas exemplo que aconteceu e aí falando agora de coisas
pessoais ministerial para você entender um pouquinho exemplo vocês vê que há um exemplo
a life em mim falando da minha igreja tá não tenho credibilidade para falar da igreja
de ninguém falo da minha por isso que eu sempre sinto a life em mim né
E aí
Um exemplo, todo o tempo quando a gente abriu a igreja no começo do nosso ministério, eu
sempre trabalhei como designer, então eu tinha meu escritório de gráfica, fazer impressão
gráfica, tinha bastante cliente e tudo mais, e eu usava, na época eu estava fazendo a minha
casa, a gente estava construindo a nossa casa em São Paulo, e naquela época eu usava uma
boa parte daquilo que eu ganhava para suprir as necessidades da igreja, porque estava no
no começo tal então a gente não tinha pessoas o suficiente para manter a igreja né e aí eu
mantinha a igreja né tirava muitas das vezes é quantas dificuldades às vezes eu não tive em
casa até mesmo com a minha esposa porque quantas vezes eu tirei muitas das vezes da minha casa para
suprir a necessidade da igreja né só que assim só que quantas pessoas vão agregando e vão chegando
elas não têm ciência disso ela não viveu o que você viveu quem viveu a minha família dentro de
minha esposa, meus filhos, que muitas das vezes deixou de ganhar o brinquedo porque eu tinha que
tirar e suprir a necessidade ali que a igreja tinha. E aí quando nós descemos depois,
nós tínhamos um salão pequeno que ficava do lado do meu escritório, que a gente tinha no começo,
logo quando eu abri a igreja. E aí eu sustentava, pagava o aluguel junto com o meu estúdio,
pagava o aluguel junto, tudo mais, as contas e tudo mais. Conseguia arcar, graças a Deus o senhor
sempre nos supriu, só que aí chegou o tempo de ter mais pessoas na igreja, só que a maioria
era jovem, né?
Ou seja, as pessoas não ajudam ministerialmente, ok?
Na oferta, as adismas, muitas pessoas não ajudam, né?
Mas eu sempre fiz a minha parte sabendo que Deus ia fazer algo, ia para o Senhor e tudo
mais.
Depois eu recebi uma proposta do mesmo dono do salão que eu estava no meu escritório,
que nos abençoa até hoje, ele, o dono do salão lá, ele tinha um salão novo, estava
abrindo agora e ele pegou e me disponibilizou foi lá no meu escritório falou
Thiago eu tenho uma eu vou abrir o salão lá para alugar agora não aluguei para
nada ainda né no salão novo tinha acabado de construir ele falou vocês
querem descer pra lá para montar igreja lá né vai estar na porta da rua que
antes nossa igreja era um prédio era no quarto andar era meio escondido era só
uma salinha né e aí ele disponibilizou e falou vocês querem ir e aí ele entrou
no meu escritório falou faz o seguinte vai lá arruma do jeito que você quiser
depois de um mês que você estiver lá dentro aí você começa a me pagar aluguel
quem é que faz isso irmãos? quem é que faz isso por alguém ok? ali você viu eu agir de Deus de uma
forma poderosa, conversei com alguns irmãos né que estavam lá porque agora eu tinha ciência
que eu não ia conseguir arcar sozinho né com aluguel basicamente uma salinha para ir para um
salão eu mesmo não ia conseguir arcar sozinho então os irmãos tinha que começar a cooperar
descemos para lá para esse salão graças a deus a gente conseguiu alcançar muitas
almas muitas pessoas agregaram conosco conseguimos salvar muitas almas só que
dentro deste que estão na igreja irmãos nem todo mundo quer ver o trabalho
crescer ok dentro desse presta atenção que estou dando um grande ensino aqui para
vocês compreenderem e nós aplicarmos isso aqui no canal aplicarmos isso lá na
igreja onde você congrega ok um exemplo de muitos que vão estar ali conosco
irmãos a maioria se não a maioria vai tá somente buscando seus próprios
interesses ok ou seja ele vai usufruir de toda a estrutura da igreja só que ele
não ajuda ok e são os primeiros a criticar qualquer
coisa que tem na igreja sendo que não além de não dar um real para a igreja
não ajuda em nada, não ajuda na limpeza, não ajuda em nada, é só reclamar, então
o diabo tem essa estratégia de enviar pessoas assim, ok, que esteja lá somente, glória
a Deus se essas pessoas se convertam, né, se convertem a Deus, ok, eu tô falando isso
de uma longa caminhada, tá, de coisas que o exemplo eu vivia quando eu tava no ministério
do Bispo João Luiz, que eu via ele passando por coisas que eu não compreendi, eu só
fui compreender depois que eu fui pastorear, ok, que eram coisas que não dava pra dissenir,
Ok, porque era coisa de bastidores, porque é coisa que você só vê no culto, mas os
bastidores o pau comia e muita coisa você não entendia, né?
Então dentro desse critério, entenda, um exemplo das pessoas, que é o que eu tô
dando aqui pra vocês, base do número, temos vinte mil pessoas no canal, só que só cinco
mil assistem.
E dessas cinco mil setecentas realmente dão um like, agora dessas setecentas, dez ajuda
a manter o canal.
Vocês estão comigo ou não?
É assim que funciona, ou seja, as pessoas falam de lábia, estou com você, acredito
no trabalho, que trabalho incrível, que trabalho lindo, só que somente 10 irmãos, vai ser
aquela que você realmente pode contar.
Ok, aplica isso em todo lugar, agora na sua igreja, na minha igreja, quando a gente olha
vai ter 3, 4 que realmente você pode contar, de uma multidão que tiver, todo mundo vai
está usufruindo de tudo só que na hora de contar mesmo, você vai contar com 3, 4, ok?
Então entenda isso irmãos é apostasia que a bíblia diz que haveria nos últimos tempos,
isso é apostasia, as pessoas estão no ambiente mas o coração dela não está ali, quantos
vem aqui no canal mas o coração não está nisso daqui, ok?
Aplica isso a tua igreja, aplica isso ao teu ministério, se realmente você está lá com
que você falou que ia ajudar, que ia estar junto com eles, ok? Então quantos irmãos
nós vemos e quantos também torcem para dar errado? Você quer ver um dia que esse canal
ia bombar, o dia que fala assim ao canal, acabou. A quantidade de gente que ia passar
aqui batendo palma, ok? Não ia ser mole. Por quê? Porque justamente é com certeza
a maioria, ok? Agora novamente, aplica isso para você entender quem é você nessa história
que eu estou contando aqui, ok? E quantos irmãos se desvirtuaram da verdade? Quanto
se desvirtuaram do verdadeiro evangelho para voltar para um evangelho de fábula? Um evangelho
de campanha da prosperidade, de não sei o que, agora a conta vai começar a chegar.
Agora com o State of Jormuz fechado, essa guerra que está vindo vai chegar no bolso
de todo mundo. As pessoas vão começar a entender, e principalmente quem um dia ouviu
catologia saindo desses lábios a respeito do irã que eu sempre peguei a
mesma coisa só que agora está acontecendo ok o que será o conflito no
coração dessas pessoas entender o que eu tô fazendo a minha vida o que eu tô
fazendo a minha vida para com cristo ok se estão comigo ou não então é questão
de posicionamento de você saber quem é você eu não vou saber irmãos eu tô
aqui pregando o evangelho mal conheço um de vocês são poucos aqui que a gente
conversa pessoalmente, que a gente se fala realmente, que realmente eu conheço, que realmente
eu conheço a família, que realmente eu consigo ajudar com os problemas, ajudando quando alguém
me manda uma mensagem, pastor, estou passando por isso, por aquilo, me aconselha, ok?
São poucos de vocês, a maioria eu nem conheço, ou seja, quem vai ter que se esforçar para
entrar no reino é você, abre a sua mente para isso, ok?
Agora aplica isso com a dezena de canais que vocês ouvem, cada um falando uma coisa
Por isso a importância de você ter um pastor, de você estar debaixo de uma interseção, de você buscar uma igreja cristocêntrica para você congregar
Porque o diabo ama isso, pessoas perdidas achando que estão indo para o horreiro de Deus
Ok? Cuidado com isso irmãos, cuidado, é o alerta que eu dou para vocês ok?
É o alerta porque eu tenho visto muitos desvituados a verdade, muitos caíram, muitos batiam no peito e falam que estão tomando uma decisão certa e nem estão mais na presença de Deus
Ok? Aí você vê o espírito de engano que os induzia e aí de vocês falar uma coisa, né?
Aí de vocês se aconselhar o que é correto, né? E infelizmente vão arcar a consequência.
Alguém vão responder por essas almas que se perderam, de uma coisa eu sei. Alguém vai responder por
essas almas. Vocês estão comigo ou não, irmãos? Estão conseguindo entender? Vamos lá, vamos de
escatologia na veia, vem comigo no escatologia na veia, vamos continuar com o trabalho, se
eu falar pra vocês que não tá cansativo, eu tô mentindo, tá muito cansativo esses
últimos dias irmãos, é muito cansativo ok, é muito trabalhoso, mas até isso Deus
já nos deixou de sobre aviso, nos últimos tempos serão tempos difíceis, trabalhosos,
os homens serão gananciosos, amantes de si mesmo, serão desobedientes a pais e mães,
não terão respeito à religião
a bíblia diz tudo isso que isso aconteceria uma coisa você lê
outra coisa é você viver tudo isso ok
outra coisa é vivemos tudo isso
vocês estão comigo ou não irmãos
em nome de jesus
vamos lá
vem comigo no escatologia na veia vamos lá vamos começar
e quando nós falamos dos enganos finais e essa questão é um exemplo da
estrutura da nova era né
você se lembra que
antigamente
Quando se tratava dessa estrutura da nova era, e eu confesso que era um erro que eu
cometi lá atrás, isso eu falo há muito tempo atrás, eu não dava bola para esse
assunto, eu achava um assunto tão absurdo, de bobeira mesmo, para quem conhece o evangelho,
a minha mentalidade, não é possível que as pessoas não caírem no negócio desse,
quando se tratava de nova era, extraterrestres, eu pensei dessa forma, eu falei não é possível
que as pessoas vão cair nisso, as pessoas vão se deixar levar por essa baboseira.
Eu pensava, até que chegou um dia que o Senhor me corrigiu e falou, Tiago, não despreze isso
porque o engano será grandioso.
Ok?
A partir do momento que o Senhor me corrigiu naquilo que eu desprezava por eu achar uma
baboseira, o Senhor começou a me dar visão sobre esse assunto, sobre esse tema.
Eu comecei a ter visões dessa questão da nova era, e aí é onde eu comecei a entender
que realmente o engano seria grandioso por quê? Porque ao invés de...
ser alienígenas que as pessoas acreditariam que fossem de acordo com o respaldo bíblico
a bíblia me respalda que são demônios ok que são demônios irmãos de acordo com a
palavra né eu sempre trouxe isso pra vocês né a partir do momento que o senhor me permitiu
falar desses assuntos eu comecei trazer isso pra vocês em revelações em visões de ovnis
e tudo mais de coisas que eu vi acontecendo se lembram disso aí muitos falavam assim
não é blue beam pastor eu falei galera não que eu vi não é blue beam não é coisas espirituais
e realmente vão acontecer e são demônios estarão basicamente fisicamente sobre a
terra alguém então isso isso vai acontecer a questão é que agora chegamos nesse tempo
a coisa fica mais explícita da coisa fica mais intensa como eu sempre falei para vocês
se preparem porque daqui para frente vocês vão ver coisas que nunca viram até então
Tanto que essa estrutura que foi liberada da inteligência artificial, que agora está
vindo com essa produção de imagens e vídeos e tudo mais, serve tanto para trazer coisas
enganosas quanto para descredibilizar aquilo que é verídico.
Um exemplo, alguém filmar alguma coisa verídica ou tirar uma foto, uma imagem de algo que
é verídico, automaticamente quando ela postar, por ser algo que as pessoas não compreendem,
ela vai colocar como se fosse inteligência artificial.
E não será.
Ok?
Obviamente, cada vez mais que estamos chegando ao fim dos tempos, a inteligência artificial
está evoluindo e mais e mais daqui a pouco nós não conseguimos discernir mais o que
que é inteligência artificial e o que que é real, ok?
Mas nós já estamos de sobreaviso de acordo com a palavra.
Vamos lá, vamos juntar aqui algumas peças a respeito do tema e a respeito do assunto,
vamos lá?
Porque o que que tá, um exemplo, isso aqui é do dia 29 agora de março, 29 de março
dia 31, faz dois dias atrás. Vamos fazer a leitura aqui. Olha isso aqui. O prolífico
exorcista padre, o padre Chad, ele anunciou que testemunha demônios se manifestando em
alienígenas, ok? Alienígenas cinzentos, que é o que ele chama. Quando realiza o exorcismo
em 10 de março de 2026 ele diz que aquele aquele demônio basicamente se transfigura né em um ser
alienígena cinzento tá aquilo que nós conhecemos hoje como grey né que eu sempre falei para vocês
os demônios semelhante a hans né olha diz conheço outros exorcistas que durante a sessão observam
que uma vez que o demônio se manifestava, ele se apresentava literalmente como uma alienígena
com os olhos e a boca pequena, com olhos, a boca pequena e tudo mais ficando cinza.
E eles até autodenominando cinzentos, se autodenominam cinzentos, e eles tentam mentir
para o exorcista dizendo ah bem nós não somos anjos anjos bons e não somos anjos
maus ele diz que não é nem anjo bom nem anjo mal olha isso não somos demônios também
estamos mais ou menos no meio de tudo isso esse é o discurso tá não somos nem bons
e nem maus não cara você é um demônio responde o o padre né nesse requisito então perceba que se
engana irmãos e não é de hoje que nós falamos isso pra vocês tá está viratona agora daquilo
que a gente já fala um bom tempo aqui com vocês né e aí quando eu pego um contexto como esse vamos
lá isso aqui poderia ser um exemplo um somente o conteúdo viral ok conteúdo feito com inteligência
não foi uma entrevista real de um padre Danie temos corroboração é que está
saindo nesse exato momento também de governos
exemplo aquilo que nós estamos vendo saiu na CNN o vice-presidente dos
Estados Unidos ok ele disse o seguinte o vice de
Trump ele diz ser obcecado por ovnis e acredita que são demônios
olha isso irmãos estamos falando do vice-presidente dos estados unidos
vice-presidente dos estados unidos ok dizendo que os ovnis na verdade são
demônios aí vocês veem quem vocês preferem acreditar ok se é naqueles que
acredita que o et bilu é o i love u é um ser bonzinho ou se literalmente é isso
nós estamos vendo em andamento manifestações demoníacas acontecendo e vai acontecer de
uma forma histórica ok o o de vence ele disse que pretende investigar a área 51 e que vai
chegar a um fundo dos arquivos sobre ovnis no próximos três anos do seu mandato vamos
lá e essa matéria foi o dia 27 agora tá aí até aqui no globo também o vice-presidente
dos estados unidos diz estar obcecado por investigação sobre ovni e afirma acreditar
que fenômenos são demônios ok ele pode aparecer amanhã ou depois irmãos e dizer
não galera não são demônios mas é demônio ok ele pode até mudar de ideia com base nos
acontecimentos nas alianças que foram sendo efetuados últimos tempos saiba o que a bíblia
diz que terão demônio semelhante a rãs na terra durante o período da grande tribulação
da última semana aniel ok a partir do momento que aquilo entrar naquele período e gente
novamente é o que eu digo pra vocês e novamente né eu corri vocês pessoal quando é isso eu falo por
mim tá irmãos qualquer pessoa qualquer um que tenha um conteúdo de canal para mim antibíblico
ou que está induzindo as pessoas ao erro eu simplesmente não vejo somente isso ok se você
está lá vendo não vem reclamar depois se é um problema teu ok se você está lá vendo se você
eu gosto de ver, se você vai ficar confuso ou não, isso é um problema totalmente seu
e eu não tenho nada a ver com isso, ok, eu me responsabilizo por aquilo que eu prego
neste canal, agora se for neste canal, se você chegar e falar pastor, que você me falou
e me confundiu, ou isso e aquilo, ok, eu sou obrigado a te dar um outro respaldo, explicar
melhor aquilo que eu disse que você não entendeu, fora isso irmãos, o que que eu tenho a ver
com canal de fulano, de ciclano ou de beutrano, ok, isso é problema totalmente de vocês,
Ok? Vamos lá. Deixa eu ler aqui. Super chat. Nossa irmã Núbia colocou aí.
A paz pastor. Cheguei agora. Amo as suas lives. Estou aqui sempre que consigo ver ao vivo.
Deus abençoe poderosamente a sua vida. Muito obrigado, Núbia, por reconhecer o nosso trabalho
e fazer que estejamos aqui nas vidas. Núbia, espero que você tenha visto as lives principais
do canal. Nós temos lives aqui para novos inscritos, ok? Então assista quem ainda não assistiu
e que é novo no canal ok vamos lá vamos continuar aqui ó ele acredita que são fenômenos são
demônios de acordo com devem então saem vários portais tá isso gente ok e aí vou ler um pedacinho
desse aqui que saiu do globo vice-presidente estados unidos o jota jota vence jd vence afirma que
pretende examinar o fundo do arquivo do governo sobre ovnis não identificados né objetos voadores
identificados e declarou que acredita que esses seres não são extraterrestres mas são demônios
ok a fala foi feita durante a entrevista no podcast conservador do benny johnson ok irmãos
irmãos isso aqui qualquer um que lê a bíblia e que acredita na bíblia isso é o óbvio ok são
demônios obviamente todos aqueles que não se baseiam por isso que eles precisaram desconstruir
o cristianismo ok vim com doutrinas errôneas dentro do cristianismo e deus
faz essa separação daqueles que servem os que não servem ok igrejas que negam
basicamente requisitos bíblicos ou principalmente aqueles que falam não a
bíblia foi alterada e não sei o que ele agora tem a verdade absoluta ok ou seja
ele é mais o que deus cuidado com essa galera gente pelo amor de deus ok essa
galera que chega nos últimos tempos presta atenção na bobeira que eles
fazendo? Olha a ignorância que eles estão fazendo, peça a atenção aqui. Quem escreveu
os livros bíblicos foi o próprio Espírito Santo, homens inspirados pelo Espírito, em
épocas completamente distintas uns dos outros. Tem um termo que se fala que é exigese, que
os textos se complementam, mesmo esses homens não se conhecendo e vivendo em épocas completamente
uma das outras ok e aí me chega essa galera dos últimos tempos agora dizendo que descobriu que a
bíblia foi alterada e que ele agora sabe a verdade ou seja ele é maior que deus é isso que estão
acreditando aí na internet ok essa galera maior que deus o deus que mandou os discípulos escreverem
a palavra os profetas né os os doutores lei a mamãe zéis essa galera passou já eles não sabem de
nada ok eles não foram inspirado por deus não foi essa galera do fim dos tempos da internet que
foram ok essa galera que sabe de tudo galera do livro apócrifo essa galera é ele eles rasgam a
bíblia e são os novos eruditos dos últimos tempos e a verdade está sobre eles se são muito
não sente irmão, se vocês pensarem dessa forma.
Vocês estão comigo ou não?
Isso é óbvio que eu estou falando pra vocês.
Eu não estou falando nada de mais.
Por isso que a Santa Escritura foi estabelecida
há tanto tempo, irmãos, há dois mil anos
as pessoas estão sendo salvas, através da graça.
Pessoas sendo batizadas.
Demônios sendo expulsos.
em nome de Jesus. Aí chega a galera dos últimos tempos e diz não, o nome de Jesus não é Jesus.
E você acredita numa baboseira décima? Ou seja, o que ele está dizendo? Ele está dizendo que em dois mil anos
ninguém nunca foi salvo, demônios nunca foram expulsos em nome de Jesus, ninguém nunca entrou
no reino, ou seja, todo mundo se lascou em dois mil anos, mas ele chegou agora com uma verdade
e agora que as pessoas começaram a ser salvas porque ele descobriu a verdade a respeito do nome de Jesus.
É isso que eu vejo a galera acreditando no canal, aí vem a galera que marca a data
pro arrebatamento, pra Jesus voltar e não sei o que, e sempre essas baboseira irmão
que a gente tem que vir aqui em desconstruir o óbvio, ok?
Cês tão comigo nessa noite compreendendo isso daqui que eu tô dizendo pra vocês?
Ou seja, pode ser quem for, pode ser minha mãe, chegar e falar pra mim, tio eu vi um
alienígena muito linda, eu falei, mãe cê viu um demônio, é isso que cê viu, ok?
é simples assim irmãos, não tem discussão e isso gente já ensina muito tempo esse discurso
da nova era, já vem há muito tempo, então quando a gente vê as pessoas se desvirtuando,
acreditando em alienígena, ela descredibilizar a palavra ou ela ser um aposta dentro da palavra
isso é o de menos irmãos, a bíblia diz que o abismo chama outro para uma pessoa que já
é amaldiçoada, que já não tem mais salvação basicamente ou blasfemou contra Deus, ou blasfemou
o Espírito Santo, que aí a Bíblia diz que já não tem mais nem salvação, é a pessoa
mais corajosa para mim do mundo, ok?
É simples assim, então vocês examinam de acordo com as escrituras, caso você seja
um cristão e segue as escrituras, ok?
Tão comigo nessa noite ou não, vamos lá, deixa eu ler aqui, super chat de vocês aqui,
filho do rei colocou aí ó, Deus abençoe pastor, em nome de Jesus eu que agradeço
querido, muito obrigado por reconhecer o nosso trabalho e fazer com que estejamos aqui
vamos lá vocês estão comigo aqui nessa noite hoje o bicho vai pegar aqui hoje tem estudo tremendo
para trazer para vocês também mais uma vez com estrutura de exigência bíblica simples deus já
revelou o fim desde o começo então já te convido aí vamos lá nós vamos entrar agora falar obviamente
da guerra né que está acontecendo que é um dos parâmetros a pra nós de requisito profético
para quem acompanha o canal irmãos novamente para quem acompanha esse canal desde a minha
primeira live irmãos eu digo as mesmas coisas que é tudo que está acontecendo agora ok
todo mundo vendo isso aqui eu trago isso daqui todas as lives para vocês têm compreensão
ok leão urso leopardo sempre apontei para vocês pessoal o irã a média pérsia o urso
está no nosso livro, olha isso aqui, média pérsia, olha aqui, média pérsia, o mapa
aqui em cima, a média pérsia, o Irã, ok, é quem vai trazer os últimos conflitos que
vai gerar basicamente a última semana de Daniel, como sempre apontamos para vocês,
A profecia de Elão, no Irã, aqui ó, pra quem acompanha esse canal irmãos, tá por
dentro de tudo que tá acontecendo, é sem novidades, ok, sem novidades, a profecia
de Elão se cumpre, toda a estrutura bíblica tá aqui nos nossos gráficos ok, aliás eu
nem fico falando tanto dos nossos livros né, tá aqui ó, quem quiser adquire o material,
Então, tá aí o material, temos a versão em ebook também, pra vocês terem todos os
nossos materiais, ok?
Pastor, não tenho condição de adquirir, entre em contato comigo que eu te envio de
graça pra você o ebook, pelo menos, ok?
Pra que você tenha esse material em mãos e você divulga a verdade pras pessoas, irmãos.
Ok?
Não, não, entenda, nós não temos mais tempo pra perder tempo, ok?
Vamos lá já, vamos começar a entrar, vamos começar a falar da guerra que está acontecendo,
se a coisa está amenizando, se não, aonde chegamos até o momento, a seriedade do tempo
que vivemos, a suma importância que nós compreendemos.
Vamos lá, já curte, compartilha, ativa o sininho, deixa o like.
No próximo bloco nós começamos a falar já da guerra.
Eu estou vendo que vocês estão aí falando bastante aí, um exemplo, irmãos, vocês estão
falando aí do Sandro, do Sandro Rocha. Irmãos, olha a grandeza do que Deus fez, se você
não enxergar a mão de Deus nisso, eu não sei mais o que te ensinar, ok? Novamente,
quando eu comecei a conversar com o Sandro, quando nós tivemos o contato, eu fazendo
alguns trabalhos para o Sandro e a gente falando de escatologia, no começo, o Sandro estava
fervorosamente pregando escatologia, ok? Aquilo que eu já ensinava e sempre ensinei a minha
vida toda ok? o sando teve a mudança de mentalidade para ele nas novas compreensões que agora ele
tá tendo isso aí é um problema totalmente dele agora entenda o que deus fez que antes de o sando
ter esse desvirtuado aquilo que ele pensava e ensinava tanto que ele estava no caminho certo
que deus me colocou aonde ele estava para dar continuidade no trabalho que ele começou ok?
e vocês devem enxergar o amor de Deus por isso irmãos, pelo amor de Deus, enxerguem o amor de Deus
Deus prevendo irmãos, porque entenda, o Deus de Israel é um Deus que sonda corações
Ele sabe muito bem aquilo que eu serei daqui nos próximos anos
Se eu vou me desviar ou não, se eu vou me desvirtuar ou não, ok?
E se isso for acontecer comigo, Deus prepara outro, bota no meu lugar pra continuar instruindo vocês naquilo que é correto
Ok? É assim que Deus trabalha, por amor a você, não tem a ver comigo, não tem a ver com Sandro
com fulano com canal Beltrano não tem a ver com almas irmãos é com isso que
Deus está preocupado ok é com almas então entenda o que Deus fez foi
poderoso deu som da corações alguém deu som da corações
aleluia quero agradecer o pessoal que está ajudando o canal Carlos muito
obrigado por reconhecer o nosso trabalho e fazer com que estejamos aqui mais vez
João Max muito obrigado querido por reconhecer o nosso trabalho e fazer com
que estejamos aqui mais vezes ok cada um de vocês aí nos ajudando ok de
forma poderosa. Por exemplo, eu estava falando, o Rafael, Rafael Bittencourt, não assisto mais,
ok? Eu acredito que Deus tem um propósito tremendo, que foi o que Deus revelou, vai
usá-lo de uma forma poderosa, mas eu não assisto mais. Ok? Se alguma coisa que vá
contrário do meu viés ideológico, não somente, irmãos, entenda, não é só acreditar do
diferente do que eu acredito, é zombar daquilo que é verdadeira a nossa fé. Aqueles que
Zomba daquilo que a nossa fé, aqueles que tiram sarro, ou que tentam ensinar as pessoas
ao contrário, que ao meu ver é um erro, eu não vou coabitar.
É simples assim, ok?
Só não vejo mais.
Simples assim.
E aí cada um responde por aquilo que ensina.
Cada um vai prestar contas pra Deus.
Ok?
Bom, vamos lá.
Vamos, vamos descatologia na veia.
Vamos lá.
Eu sei que você já conseguiu compreender a introdução que nós demos aqui.
Você escolhe se fica com a bíblia ou não.
Ok?
Vamos lá, então aí agora nesses últimos dias, tivemos essa estrutura a qual a guerra
tecnicamente aparentemente pelos últimos discursos que o Trump havia feito, estava
tudo resolvido já, os Estados Unidos basicamente levou o Irã a escala zero, a guerra foi vencida
e não sei o que, e não vejamos muito isso, que foi o que eu sempre estou falando isso
vocês, né? Vamos lá, vamos ver a continuidade da coisa e como a coisa está. Outro vídeo mostra
a consequência de um ataque de míssil balístico iraniano em uma zona industrial de Israel, ok?
Então o Irã tem feito os ataques que realmente tem atacado Israel, não somente em local civil,
mas também em locais que podem mexer com a infraestrutura de Israel, em relação à
energia e tudo mais ok início atinge a área da refinaria em raifa e provoca grande incêndio
em israel ok então áreas de refinaria percebam vocês se lembram daquilo que o senhor nos
revelou na visão da marinha francesa que uma das coisas que deus disse ali para nós
que a partir daquele momento que nós víssemos a marinha francesa entrando em ação que foi
aquilo que o macron fez nós veríamos a a estrutura qual eles querem causar que é o que que é
escassez ok a indução dos acontecimentos que giraria em torno daquele motivo pelo qual o macron
começaria a levantar sua marinha francesa e não sei o que com discursos e bala blá aquilo a indução
de tudo aquilo seria pra causar escassez ok e nós estamos vendo isso em andamento tá
não durmo tá gente vejam novamente aquela visão lá ok que uma das coisas que o senhor
falou pra nós lá é que haveria um período de escassez e aí nós estamos vendo agora
usinas sendo atacados refinarias problema com o petróleo e automaticamente há um efeito
dominó ok há um efeito dominó que vai gerando escassez em várias áreas tá novamente a
no ocidente ainda não conseguimos sentir muito mas a coisa tá chegando ok a coisa tá chegando vamos lá
Então o míssil atingiu na área de Haifa, uma refinaria, e diz o seguinte, já política,
o míssil atingiu nessa segunda-feira, dia 30 de março, uma área da refinaria de Haifa
no norte de Israel e provocou um incêndio de grandes proporções no local.
Segundo as autoridades ailenas e relatos da imprensa internacional, o impacto atingiu
um tanque de combustível e uma estrutura industrial do complexo e equipes de emergências
foram acionadas para conter as chamas, ou seja, percebam que de certa forma Israel, a quantidade
de mísseis está sendo enviada para Israel, você perceba, principalmente quando está
fazendo a utilização da Clouster, é inevitável que uma ou outra ali acaba caindo, obviamente
quando você vai olhar isso na porcentagem de mísseis lançados e de atingidos, essa
essa porcentagem é baixa ok essa porcentagem realmente é baixa tá gente quando a gente olha
a escala de quantidade de mísseis enviados e a quantidade que cai né que causa algum dano tá
ainda é baixo né vamos lá o presidente ucraniano Zelensky ele prosseguiu hoje no caso foi dia 28
prosseguiu hoje com a sua série de viagens pelo golfe em função dos tempos de guerra visitando
do Catar, o Emirado dos Estados Unidos, em Doha, os elenca assinou um acordo de cooperação
e defesa de 10 anos com o governo do Catar.
Olha aí, presta atenção nisso aqui.
Alguma coisa aqui que está desconectando e conectando aqui no meu computador não sei
o que que é.
Deixa eu tirar aqui um cabo.
Presta atenção nisso daqui, porque agora o que nós estamos vendo?
Presta atenção.
a ucrânia tá em guerra contra a rússia ok e agora faz um acordo de cooperação de
defesa um acordo de cooperação pessoal que tá me mandando mensagem que eu acho
aí tá vindo notificação aqui pra mim ok tá vindo notificação aqui do pessoal
porque eu tô vendo barulho quando nós vemos agora a ucrânia em guerra
contra a rússia e agora estamos vendo o catar fazer uma aliança de defesa cooperação de
defesa com o catar ucrânia ok ou seja ambos fazendo fornecimentos ok de defesa seja a
ucrânia para o catar seja o catar para a ucrânia automaticamente isso entra em conflito
com a rússia perceberam isso ou não ok a grande questão que eu disse para você gente
vai haver tantos, tantas alianças nos últimos tempos, tantas traições haverão nos últimos
tempos, que ainda as alianças que nós vemos hoje pré-estabelecidas não temos como bater
martelo ainda, porque vai haver traições uma atrás da outra, igual estamos vendo agora.
Como que a gente vê, a influência que a Rússia tem no Oriente Médio seria sobre
o Irã, ajudando o Irã com informações e tudo mais, e agora estamos vendo automaticamente
catar, os árabes, Emirados dos Estados Unidos, Arábia Saudita e do mais pro lado dos Estados
Unidos e Israel, ok?
Isso que pode levar justamente aquela baixa da guarda posterior depois desses problemas
resolvidos, né?
Que vai levar todo mundo a dizer, não, agora temos paz e segurança, ok?
E é nesse momento que o bicho vai pegar mais ainda do que nós já estamos vendo, ok?
Então perceba que está vendo a contrariedade em relação a essas alianças que estão efetuando.
O presidente Trump fez um post na sua rede social dizendo que os Estados Unidos estão
em conversações sérias com um novo e mais razoável regime do Irã para acabar com a
guerra.
Disse que grandes progressos foram feitos, mas que se o acordo não for firmado e se
O estreito de Ormuz não foi aberto, os Estados Unidos atacarão todas as centrais elétricas,
postos de petróleo e os terminais da Ilha de Carg.
E é a segunda vez que Trump ameaça atracar centrais elétricas iranianas, mas dessa vez
ele não estipulou um prazo, né, nas outras vezes ele sempre estipulava um prazo e tudo
mais.
Gente, sinceramente, o que nos parece, o que está parecendo, o que está parecendo, o
Trump entrou nessa, o Trump entrou nessa, basicamente, e o que dá e se entender o que
foi feito, nessa que ele entrou, é com uma confiança absurda, deixa eu silenciar aqui
O que dá e se entender, o que nos parece é que o Trump adentrou nessa guerra achando
que seria algo mais fácil do que está sendo.
Ok, vamos supor, como assim pastor, assim como foi a questão da Venezuela, perceba
que na venezuela foi questão de algumas horinhas o problema estava resolvido ok só que o irã
além de ser uma outra coisa uma outra estrutura ainda existe o lado espiritual da coisa que
está em volta do irã na questão do urso na questão dos persas ok o que dá e se entender
o que parece é que ou possa ser que o trump tinha garantias né que seria uma coisa mais
o máximo e tá acabando não sendo ok será que eles contavam com o estreito de hormônio sendo
completamente fechado que o irã ia conseguir manter o estreito de hormônio fechado irã sem
liderança ok concreta com a maioria dos seus generais todos mortos será que parece que foi
algo que não foi bem calculado pelo menos o que tá aparecendo tá gente o que tá aparecendo e aí
nós estamos vendo consequências e a coisa demorando mais do que o esperado
pelo menos é isso que nós estamos vendo ok né porque se essa guerra se
arrastar mais e mais provavelmente por trump ainda conseguir sair por cima se
essa guerra se arrastar mais do que o mês que vem irmãos isso aí já está indo
por literalmente fora de controle pelo menos ao meu ver ok se essa guerra se
está mais do que o mês que vem aí ok a gente já vê que a coisa tá bem estranha né e aí tá
rolando alguns vídeos aí no twitter e eu não eu não consegui achar nenhuma notícia oficial mas
eu tenho que trazer isso aqui para vocês porque faz parte eu não consegui achar mas eu vi muito
isso no twitter tá vários portais do twitter compartilhando mas não vi nada oficial para trazer
para vocês ok por isso não vou deixar isso como oficial que foi dito porém mas que entretanto é
que nós já temos analisado há muito tempo, então provavelmente possa ser que seja muito
verdade isso daqui, tá?
Olha isso aqui, o príncipe saudita Mohammed bin Salman, ele afirmou que o Barack Obama
liberou cerca de 1.50 bilhões ao Irã, ao urso e que o recurso teria sido usado para
financiar mísseis, drones e grupos como Hamas, Routis e o Resmolar em vez de infraestrutura.
Isso aí a gente já falava há bastante tempo, por isso que eu trouxe aqui pra vocês, ok?
Não achei nada oficial, mas essa informação chega a ser importante porque ela corrobora
pra muita coisa que nós temos trago aqui, ou seja, aqui que nós precisamos entender.
Se isso aqui for uma verdade nessa escala que nós estamos vendo aqui, cerca de 150
bilhões nós sabemos que isso realmente aconteceu o o obama o governo do obama
isso até o trump tem dito né que o obama financiou o irã durante o período
irã pararia de ter a basicamente ao enriquecimento de urânio e os estados
unidos iria suprir essa necessidade do irã com o enriquecimento suprir outras
áreas na área de infraestrutura só que esse dinheiro foi completamente
desviado para aquilo que hoje está sendo o cavalo de troia contra o próprio
Estados Unidos. Não consegui não compreender ou não isso aqui? Por que é importante você entender?
Porque se for verdade isso daqui irmãos, se isso aqui for verídico, se eu tiver documentos, se isso tá saindo da boca
de um príncipe, por exemplo, do Bin Salman, isso tem que haver uma consequência para com basicamente
o Obama e o governo do Obama. Teria que haver uma consequência, ok? Porque automaticamente perceba
que isso está carretando uma consequência para o mundo todo, inclusive para a América.
Alguém?
Isso seria o respaldo como realidade daquilo que houve se houver literalmente consequência.
Tem que haver consequência.
Ok?
Para Obama.
E aí já entendemos de que lado está e que existe um cavalo de Troia dentro dos democratas
como sempre falamos para vocês que haveria.
Principalmente aquilo que o senhor nos revelou naquela época que eu via a queda do Maduro
e que eu via os democratas sendo utilizado como cavalo de Troia dentro da América, inclusive
minha filha falou pra mim hoje, ela falou, pai hoje tive um sonho muito estranho, ela
falou que via vários terroristas e eles estavam furiosos atacando um monte de lugar, ela falou
que via um monte de terrorista e eles atacavam vários locais, ela falava pra mim, então
Perceba que o ponto que chegamos, qual a intenção, por que Deus está permitindo essas coisas
que está acontecendo logo agora no final das dores de parto irmãos para acordar o máximo de pessoas
possíveis novamente é o que eu disse para vocês lembram quando eu sempre falava assim pessoal fale
isso antes para as pessoas por mais que elas não acreditem quando a coisa acontecer todo mundo vai
ter ciência do que está acontecendo ela vai se lembrar do que foi dito igual a maioria da galera
que se desviou da verdade aí com tudo isso acontecer daqui a pouco o terrorismo acontecer
no Brasil, em vários locais, a pessoa vendo com seus olhos e vendo nos jornais, não tem
como ela não se lembrar de tudo que foi ensinado.
E ela se posicionar com Deus.
Tem oportunidade, pelo menos, de se posicionar.
Ok?
Vamos lá.
Curta, compartilha e ativa o sino.
e é de suma importância que você guarde tá quando nós vemos aqui essas matérias
e vocês verem os territórios citados aqui por mim nas matérias que nós estamos vendo guardam
territórios, tá? Se possível, até escreva aí, ó, pra você. Pega uma caneta, deixa
do seu lado com... Eu desafio você a isso, ok? Pega uma caneta, eu vou pegar aqui um
bloco de notas. Eu vou abrir aqui um novo bloco de notas, ok? E vou deixar aqui do
lado e vou escrevendo aqui o nome de algumas nações que a gente for vendo. Eu vou citando
aqui ok nas matérias vamos lá primeiro vamos lá urgente toda a liderança terrorista do
resbolá incluindo o seu líder o naika sem foi eliminado em um ataque aéreo israelense
a força aérea israelense bombardeou vários locais em beirute no líbano com precisão
cirúrgica olha aí ó vamos lá então já escrevam aí no seu caderno ou escreva aí
o seu bloco de nota escreva aí ó Líbano
ó nós já vimos hoje aqui na matéria Iran Líbano que é Beirut né
ok grave esses nomes tá eu vou ensinar o método aqui tremendo para vocês hoje através
da live para vocês compreenderem algo tremendo profético vamos lá mais um
Se as águas do Golfo Pérsico forem contaminadas, olha isso aqui irmãos, olha o medo agora
nós estamos entendendo ok, olha o medo que o Catar está, e presta atenção que isso
aqui pode ser algo tremendo profético tá, olha isso, se as águas do Golfo, do Golfo
furem contaminadas por radioatividade o abastecimento de água do país se
esgotará em três dias olha isso nós os emirados árabes
unidos quite dependemos inteiramente da desalinização da água
presta atenção porque dentro dos requisitos proféticos nós vemos que as
águas do oceano da água salgada de acordo com a bíblia vai ser toda contaminada ok vamos lá
deixa eu pegar aqui para vocês a bíblia diz que a água vai ser toda contaminada olha isso aqui ó
trombeta e taça, ok? água do mar contaminada, água doce contaminada, com abicinto
ok? olha isso aqui, com as trombetas sendo tocadas, né? e novamente, e tudo que nós
estamos vivendo irmãos é somente o tipo, ainda não é grande tribulação, e olha
tudo que estamos vivendo. Olha isso aqui. Segunda taça. Segunda e terceira taça. Água
contaminada. Só que agora a Bíblia diz que é toda. Olha isso aqui. Olha o que a Bíblia
está dizendo. O segundo derramou a sua taça sobre o mar e se tornou em sangue como de
morto e morreu toda alma vivente. Toda alma vivente. Estão lendo isso aqui comigo ou
olha isso aqui, toda alma vivente do mar vai morrer quando for a taça ok? quando é a trombeta
é só uma parte, quando é a taça é toda ok? então percebam irmãos que os requisitos
agora que estão à tona no cenário profético, as especulações, é o que realmente pode
cumprir a profecia bíblica ok temos requisitos para profecia bíblica se
cumprir do dia 30 ok isso aqui é de ontem nós estamos lendo e quem está
dizendo é o que o catar o catar é o que o catar é árabe vamos lá escreva aí
árabes escreva aí nós escreveu irã líbano
Líbano, que é Beirut, e agora árabes, acabamos de ver o catar, são árabes ok, vamos lá
o presidente Trump voltou a dizer que Cuba será próxima e que irá colapsar em breve
e que quando isso acontecer estaremos lá, então já devemos esperar ok, que Cuba é
o próximo a cair o trampo diz que o irã vai liberar liberar 20 navios navis em
ormuz e fala sobre acordo de paz olha aí
o trampo está dizendo que o irã vai liberar 20 navios nos três de ormuz
já tá falando de paz ok já sabe o que a bíblia diz a bíblia diz que é o
contrário ok nós ouvimos falar de paz segurança
qualquer momento que isso acontecer arrepentir a destruição virá de acordo
com a palavra ok vamos lá olha aí o segunda-feira dia 30 agora ontem
segunda-feira dia 30 de março que o irã permitirá a passagem de 20 navios de
petróleo pelo estúdio hormônio e tratou o gesto como um sinal de avanço das
negociações para o acordo. A declaração foi feita em meio a pressão dos Estados Unidos
para reabrir completamente a rota marítima. A formulação mais segura é atribuir a informação
diretamente a Trump. Até aqui o anúncio público partiu dele, enquanto no contexto
geral segue marcado por ameaças militares americanas e por disputas de diversões sobre
o andamento das conversas. Nos últimos dias, Trump já havia dito que o Irã deixaria 10
pretoleiros cruzarem o estádio Ormuz como gesto de boa vontade. Agora elevou esse número
para 20, voltou a afirmar que um acordo provavelmente será fechado em breve. Olha aí, é o que
agora tá gente foi ontem ok e aí olha só qualquer ideia de israel olha só
qualquer ideia de israel agora para não depender mais do estréia de ormuz
presta atenção porque isso daqui pode corroborar muito para os acordos de paz
vigentes ok que virão olha isso aqui o primeiro
ministro natania ele sinaliza uma cooperação direta com a árabe saudita
Olha isso gente! Olha as nossas lanternas acendendo aí, ok? Olha isso aqui!
Preste atenção! Primeiro menino de Israel, Benjamin Netanyahu, ele sinaliza uma cooperação
direta com a Arábia Saudita e outros estados do Golfo.
Netanyahu, os planos para o pós-guerra inclui a cooperação energética, econômica
com a arábia saudita olha aí incluindo um óleo duto óleo dutos para contornar o
estreito de hormus ou seja no lugar de sair pelo estreito de hormus os óleos dutos e
perceba que aqui se eu não me engano essa marcação aqui parece da ilha de
cargo né fica por aqui ok eles fariam por dentro do oriente médio
olha aqui, presta atenção, tirariam aqui de Ormuz, basicamente, tiraria daqui, desceriam
para a Arábia Saudita, Catar, passariam pela Jordânia, depois por Israel e chegaria ao
mar Mediterrâneo, essa seria a nova rota, olha só gente que estamos vendo, pra que?
para não depender mais do Irã. O Irã precisa ser despojado dessa influência.
Olha isso irmãos. Ele afirma que os líderes árabes agora entendem a ameaça e estão
prontos para se alinhar oh my god
eita atrás de eita
O amor de Deus, a graça de Jesus Cristo e as consolações do Espírito estejam com
vocês.
Estão acordados aí ou não?
Já vi esse mapa em algum lugar.
Ah, foi aqui!
Agora vem, Senhor Jesus, é o nosso objetivo, é o único, eu e você no céu, não sejam espigas, hein?
Forte na promessa e não no processo.
Escatologia na veia, escatologia na veia, escatologia na veia.
Vocês estão acordadas aí ou não?
Maranata vem, Senhor Jesus.
E o Espírito e a esposa dizem vem, e quem ouve diga vem, e quem tem sede vem.
A grande questão que eu sempre digo pra vocês é o que?
A Bíblia já nos dá pontos geográficos dos últimos acontecimentos, ok?
e não tem como alterar isso gente só para vocês terem ideia a seriedade da galera da internet quando
eu falo para vocês que isso rasga eles rasgam a bíblia né vamos lá para você entender algo
sério aqui nessa noite o exemplo quando vocês estão apontando o anticristo para a américa
e muitos falam tá isso já ouvi vários basicamente ensinadores aí da internet dizendo que na verdade
o reino da besta que emerge da terra do mar sei lá salada que eles fazem é américa ou
seja que eles estão dizendo estão dizendo que a quinta taça um exemplo do apocalipse
está sendo derramado na américa é isso que estão dizendo ok sendo que a bíblia me dá
os pontos geográficos de tal coisa um exemplo está dizendo que a quinta taça será derramado
no trono da besta no trono de satanás que de acordo com a própria bíblia está na
ok aí outros dizem não é américa que é o trono de satanás ué mas a bíblia me aponta
para a torquia está escrito na bíblia isso gente aí ou você fica com a bíblia ou você
fica com essa galera doida da internet não tem o que fazer tanto que a sexta taça derramada
no rio frates o rio frates vai se secar para os reis ao oriente de israel vim para invadir
israel quem que está o oriente do rio frates o irã afeganistão pakistão a china coreia
norte ok eles estão ao oriente do frates e percebam que o passo que nós estamos agora
sendo apontado é o que o período de paz e segurança período de falsa paz ok que
está sendo ajustado porque o irã se tornou um problema o estreito de suez se tornou um
problema e agora tão dando um jeitinho agora de utilizar uma rota pelo mundo árabe se
com quem com israel ok eles não poderiam contornar isso daqui contornar sair daqui
contornar passar pela jordânia e passar pelo egypto e do egypto por se tornar
países muçulmanos né perceba irmãos eles querem israel ok a grande questão
é eles querem israel eles não podem colocar óleo duto pilarábia saudita e
passar pelo egypto se não pode acontecer não eles querem passar pelo
de israel esse é o plano que israel esteja no acordo ok que toda essa estrutura de israel
esteja porque essas falsas alianças é o que vai trazer a falsa paz reconstrução de templo e o
próprio anticristo vai se assentar no trono de deus ostentando o seu próprio deus essa profecia
bíblica essa profecia bíblica estão comigo ou não e quem tiver ouvidos e ouça
Oh my God!
É pessoal!
Percebam que as profecias estão em andamento, tá?
Novamente, aquilo que eu falei pra vocês
se não for essa geração e esse o tempo se isso for acontecer somente daqui a 100 anos mas o que
vai acontecer daqui a 100 anos é isso aqui que nós estamos vendo agora é a mesma coisa não vai
mudar nada alguém imagens mostra missy missy o israelense atingindo um prédio em beirute no
Nossa, meu vida até foi...
Olha essa explosão.
Isso no Líbano, gravem esses nomes, tá?
Nós já colocamos, na verdade, ele na lista, né?
nós vamos ver tudo isso na bíblia tá pra vocês ver a relação a coincidências dos
últimos tempos né a galera que não se baseia pela bíblia quando nós ensinamos pra vocês
aqui tipos e antítipos ok então isso aqui foi um míssil israelense ok que atingiu o
prédio em beirute pra quem não sabe ao norte de israel está o resbolar né é contra o
que Israel faz os ataques cirúrgicos, né? Olha isso, gente.
E já, já, nós vamos ver tudo isso dentro da Bíblia, tá? Em 3D nós veremos tudo isso.
Ok? Vamos lá. E aí muitos podem pensar assim, ah, pastor, que bom, isso não tem nada a ver comigo,
isso tá acontecendo lá do outro lado do mundo, eu não tô lá mesmo, então isso aqui não vai chegar em mim, eu tô aqui de boa.
os resquícios da guerra já estão chegando, ok? olha aí, querosene de aviação dispara
55% e deve elevar os preços da passagem aérea, então se você está pensando em viajar,
provavelmente, se precisar viajar para algum local, já haverão um aumento nas passagens
de avião, graças a o quê? graças ao urso, você consegue entender irmãos que todo mundo
vai ser afetado por aquilo que o urso está fazendo, porque é uma permissão de Deus chamando
a atenção para a profecia verdadeira bíblica.
E olha, novamente, eu não estou falando disso agora, não.
Ok?
Eu não estou falando disso agora.
Quem chega agora no canal vai estar pensando, oh, o pastor está falando disso agora, porque
está acontecendo, né?
Vocês que acompanham esse canal há tanto tempo, eu sei que você fica impressionado
de ver a coerência bíblica de uma forma cirúrgica em andamento.
Ok, então os preços das passagens basicamente, provavelmente vão aumentar, porque o querosene
de aviação já aumentou 55% e isso vai para o bolso de quem?
Para o meu e para o seu bolso, ok?
Ou seja, quem tiver que viajar daqui para frente, ah pastor, mas eu não vou viajar,
não tem problema não, ok, o preço do diesel dispara 24% e encosta em 10 reais por litro
em São Paulo oh my god olha isso dados da ANP mostram que o preço
médio do diesel 10 reais no país passou de 6 e 9 em 28 de fevereiro para 755 e 28 de
março uma alta de 24% na comparação semanal o
o combustível ainda subiu 2.99% entre 22 e 28 de março. Em São Paulo o preço máximo encontrado
chegou a R$ 9,99 por litro. Encontra média na capital ficou em R$ 7,27 na semana, segundo os
levantamentos usados nas reportagens sobre os dados da ANP. Olha aí, ou seja, irmãos, aí muitos
você pode falar, pastor, não tem nada a ver com isso, todo mundo tá sentindo o pé do urso aí um
pouquinho, ok? Mais cedo ou mais tarde, aquilo que eu compro que vai estar na minha geladeira,
que vai estar no meu armário, vai ter consequência daquilo que o urso tá fazendo lá no Oriente
Médio. Vocês estão comigo ou não, irmãos? Percebeu quanto a profecia, quando ela é algo
realmente bíblico, isso corrobora e afeta o mundo inteiro, ok? Afeta o mundo inteiro. Olha aí,
Rodrigo colocou aqui está 8 reais o diesel ok a grande questão é o Brasil é mobilizado
através de caminhões ok através de caminhões ou seja se o diesel sobe irmãos o frete sobe
se o frete sobe todo que está dentro daquele caminhão sobe vai chegar no seu bolso no
irmãos ok vocês estão comigo ou não irmãos entendendo isso daqui percebam irmãos não
durmam neste momento oportuno em que o profético está batendo a nossa porta de uma forma cirúrgica
ok aí é disso que eu falo para vocês gente quando alguém coloca ah mas eu não vejo
Não tem nada acontecendo, não tem...
ensiná-lo a acontecer lembra que eu sempre digo pra vocês pessoal avisa antes para o pessoal do
que vocês estão vendo lá e que vocês aprenderam mostre os gráficos mostre os desenhos para quando
acontecer ninguém vai dizer eu não sabia isso vai servir para despertar a muitos ok falar nossa já
ouvi alguém falar isso pra mim que isso acontecia quem o irã onde eu ouvi falar do irã já o irã que
Pérsia, o Irã, que é o urso que aquele fulano falou, e aí todos serão obrigados a enxergar.
Todo mundo vai ser obrigado a enxergar. Vocês estão comigo ou não, irmãos? Isso é misericórdia
de Deus. Isso é misericórdia. Ok? Isso é misericórdia. Vamos lá. Vamos para a última
o Trump aí, no próximo bloco nós temos a última que o Trump trouxe para nós aí,
tem coisas incríveis em andamento acontecendo, de suma importância para entendermos o que
está em andamento, ok?
Na substituição dessa ordem vigente, curta, compartilha, ativa o sino, deixa o like.
Irmãos, caso você enxergue seriedade nesse trabalho que nós fazemos, enxergue a importância
esse trabalho realmente esteja conosco, ajude esse trabalho ok, faça a sua parte, estamos
fazendo a nossa.
Curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like e ajude esse trabalho para que nós
estejamos aqui mais vezes.
Você está assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ativa o sininho, deixa
o seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Você está assistindo Escatologia Na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
vamos lá e o que nós estamos entendendo agora né com toda essa estrutura que está sendo
montada e esse ano de 2026 tá sendo incrível pra isso né, pra fazermos entender muita
coisa que tava funcionando nos bastidores desses conflitos, das alianças que foram
efetuadas ok, muita compreensão está nos vindo nesse ano né, e olha que estamos entrando
no quarto mês agora, de uma forma tremenda olha a quantidade de coisas que já aconteceram
do irã ter entrado em cena para trazer os últimos requisitos bíblicos
para ouvirmos falar de paz e segurança que não sabemos quanto tempo dura
novamente quando vier paz e segurança e a chaga mortal acontecendo
preste atenção, vamos lá
todo mundo ouviu falar da chaga mortal aqui no canal
quero agradecer e muito obrigado Mário
por reconhecer o nosso trabalho e fazer com que estejamos aqui mais vezes
muito obrigado querido todo mundo já já já se lembra né
vamos lá deixa eu colocar aqui o gráfico para vocês
que eu sempre trouxe dos pilares do governo aqui do anticristo quando nós
falamos da besta vamos lá todo mundo escreva aí quem
está por dentro quem conhece o nosso trabalho quem conhece esse canal por que
ele tem uma das cabeças vermelha comenta para mim aí vamos lá que é uma doutrina exclusiva
deste canal né que nós fizemos aqui no canal ok comenta para mim por que essa cabeça aqui
está vermelha vamos lá
aleluia vamos lá só você que tem escatologia na veia obrigado érica por reconhecer nosso
trabalho e fazer com que estejamos aqui mais vezes, catologia na vila. Cada semente de
vocês nos ajuda poderosamente ok? Vamos lá, coloquem aí. Olha aí o pessoal colocando
aí ó chaga mortal olha aí ó representa a chaga mortal a cobilha diz que acontece ok
então perceba que olha que a bilha diz que uma das cabeças da besta apocalipse 13 que
vem antes tá muitos acham que a besta vai vir só na grande tribulação não irmãos
vem antes recebe uma chaga mortal ok uma ferida de morte olha aí só que aí a bíblia diz que a
chaga mortal vai ser curada e aí ele volta com tudo na última semana anel tomando conta do mundo
basicamente ok olha aí quem conhece a estrutura conhece e ninguém mais toma isso de vocês vamos
vamos ler aqui a última bomba do trump então olha só tenta identificar a chaga mortal no
último recado que o trump acabou de dar agora para europa ok olha que bomba isso daqui para
nós vem comigo no escatologia navia todos aqueles países que não conseguem combustível
de aviação, que foi o que nós acabamos de ver na matéria ali, olha ele dizendo, por
causa do Estreito de Ormuz, como o Reino Unido, que se recusou a se envolver na decapitação
do Irã, olhe o termo que ele está utilizando para aquilo que eles estão efetuando no Irã,
E isso daqui não seria uma chaga mortal. Olha isso gente. E isso não seria uma chaga
mortal diante dos nossos olhos. Ok? E o Trump dizendo que o Reino Unido não quis se envolver
na decapitação do urso. Tenham uma sugestão disse o Trump. Número 1 comprem dos Estados
Estados Unidos temos bastante e número dois, criem coragem, vão até o estreito de Hormuz
e simplesmente tomem, vocês terão que começar a aprender a lutar por si mesmos, os Estados
Unidos não estarão mais lá para ajudá-los, assim como vocês não estiveram lá para
nós.
O Irã foi essencialmente dizimado, a parte difícil já passou, vão buscar o seu próprio
petróleo assinado o Donald Trump e mãos é disso que eu tô falando pra você está todo mundo se empolgando achando que o irá acabou
Nós estamos vendo a chaga mortal diante dos nossos olhos de uma forma evidente
Isso ainda está em andamento
Acontece em algumas partes ok mas isso é evidente e olha o trampo está dizendo agora para a europa agora você a consequência vai
eu vou pegar em vocês, quando eu pedi ajuda vocês não quiseram andar, agora se quiser
petróleo vai lá lutar vocês, porque eu não vou estar junto mais pra ajudar.
Perceba que isso tá forçando uma nova ordem mundial irmãos, isso tá forçando, ok?
Porque a América entendeu que os Estados Unidos sempre foi utilizado como a, basicamente
o mundo foi utilizado a sugando os Estados Unidos ok, se aproveitando da América, do
tesouro americano ok e na hora que a américa mais precisas eles não estão lá eles não
estariam então perceba que literalmente o que nós estamos tendo entendimento agora
porque essa estação do próprio trump irmãos eles querem que a américa caia tendo essa
ordem vigente eles querem uma substituição de ordem os estados unidos entendeu que não
Não pode depender da OTAN, não pode depender dos europeus, eles não podem depender.
Vocês estão comigo ou não, irmãos, entendendo isso daqui?
E essa é uma realidade que nós sempre pregamos para vocês, isso não é novidade para quem
acompanha esse canal, só que agora você está vendo na evidência, o próprio presidente
dos Estados Unidos está falando, não podemos depender de vocês, assim como agora vocês
também não dependerão mais de nós.
Isso pode corroborar agora para muita coisa acontecer profeticamente falando.
Vocês estão acordados aí ou não?
Ou seja, já estamos vendo que, presta atenção, aqui nós temos um parâmetro de que, grave
o que eu vou dizer aqui para vocês agora, o Trump não pode cometer erros, ok?
Se ele cometer erros, já tem cavalo de Troia preparado pra ele dentro da própria América.
E já tem um consenso exterior da ONU, da OTAN, também contra ele.
Vocês já perceberam isso ou não?
Ok?
Há um consenso, assim como houve um exemplo no período da pandemia, que aquele que fosse
contra a ONU, não é?
Tá fazendo algo abominável e serviu como discurso político pra toda esquerda, quem
se lembra disso?
Tanto que muitos tiveram que sujeitar aquilo que a ONU queria, porque se não se tornaria
o genocida da humanidade, como eles se empregaram, perceba que o discurso não tá mudando muito
não, porque o viés não mudou, o viés é o mesmo.
Cês tão comigo ou não, irmãos?
Olha aí, deixa eu ver aqui o Cláudio está falando, Cláudio diz o seguinte, pastor,
com o fim da OTAN, já pensou os Estados Unidos e os árabes formando uma união, uma união
a base de traição?
Pode acontecer, ok?
Pode acontecer.
O que nós estamos vendo é um exemplo na questão da aliança abraâmica, ok?
Isso pode haver uma fusão religiosa do requisito e nós estamos vendo ali os Estados Unidos
querendo o Conselho de Paz, para que se torne uma polícia para o Oriente Médio, ok?
Só que como aplicar isso junto com a China?
Aí é onde eu vejo que vai haver o viés de conflito, porque a Bíblia diz que a China
vai estar junto, tecnicamente o dragão tá ali dando todo esse apoio ao Império da Antigris
quando vier, ou seja, alguma coisa vai acontecer com os Estados Unidos, tá gente?
Eu não sei o que, mas alguma coisa vai acontecer com os Estados Unidos, mesmo que agora ele
esteja fazendo parte de toda essa coalizão do Oriente Médio.
Ok, em algum momento algo não vai dar bom, pelo menos é o que eu observo.
Vocês estão comigo ou não?
Vocês estão comigo ou não entendendo isso daqui?
Ah, e vamos lá, concluindo a última, a última matéria de hoje para a gente entrar num estudo
poderoso que nós vamos fazer aqui, tremendo.
Vocês anotaram aí os territórios que eu falei para vocês anotarem, os nomes, né?
eu vou mostrar profecias tremendas para vocês hoje aqui na palavra
vamos lá aí todo mundo se lembra que é o que nós precisamos entender o alinhamento
profético das coisas que estão acontecendo a profecia da última semana
de daniel nada mais é do que a bíblia chama do juízo da lei sobre a nação de
israel por mais uma vez fazer alianças falsas e ser enganados por aquilo que
conhecemos como o como anticristo como o madi né porque o anticristo de o messias de israel
pode nem ser um anticristo né porque a bíblia diz que surgiriam falsos messias né ou seja
não é um é vários ok tanto que o exemplo se o trump se declarasse
messias ele é um falso messias qualquer um que seja se o jared é um falso messias se
o macron é um falso messias qualquer um que seja é um falso messias porque porque o messias
já veio, o messias é cristo, então qualquer um que se denomine em ser o salvador de israel
é um falso messias, simples assim gente, pelo amor de deus, só que não é um só, são
vários de acordo com a bíblia né, que surgiram ao longo do período histórico, ok, vamos
lá porque o mundo está se alinhando para algo espiritual que é que você precisa entender,
ok, percebam que os muçulmanos, a ideologia né, principalmente chiita, tem como pena
de morte, a decapitação, a degola. E agora Israel acaba de aprovar uma lei com o mesmo
requisito para aqueles que são terroristas. Agora Israel está prevendo pena de morte
para terroristas. Vamos ler isso daqui porque isso aqui irmão está envolvendo o lado espiritual.
pra você ver que o mundo está clamando por justiça de uma certa forma a ponto de todos
clamarem para que haja uma pena de morte para aqueles que cometem justiças ok o grande
problema da grande tribulação é que aquele que não adorar o império do anticristo receberá
pena de morte perceba que esse espírito está envolto da terra neste momento ok vamos lá
Vem comigo no Scatologia na Veia, curta, compartilha e ativa o sino, vamos lá!
Você está assistindo Scatologia na Veia, curta, compartilha e ativa o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo no Scatologia na Veia.
vamos lá e vamos fazer o filtro correto né da coisa ok olha isso aqui nova lã israel prevê
pena de morte a palestinos isso aqui se risca e coloca para qualquer um a estrutura da bbc
tá trazendo viés ideológico ok a pena de morte é para qualquer um envolvido em ataques fatais
Não é só para palestinos não, eu percebo como eles são sensacionalistas naquilo que
fazem.
Vamos lá.
O parlamento israelense aprovou uma lei que torna a pena de morte a sentença padrão
para palestinos condenados por ataques terroristas letais, e aí seria qualquer um, não palestinos
em si.
críticos descrevem a nova lei como discriminatória e diversas nações europeias alertam que ela
corre o risco de minar os princípios democráticos.
a nova lei foi aprovada em sua terceira e última terceira e última leitura no quesad,
que é o parlamento israelense, por 62 votos a 48 na segunda-feira dia 30, isso foi ontem,
Olha isso aqui, o primeiro ministro israelense Benjamin Netanyahu votou a favor, o projeto
de lei estipula que palestinos condenados em tribunais militares israelenses por realizarem
ataques letais considerados atos terroristas, ou seja, é para qualquer terrorista, serão
executados por enforcamento em 90 dias irmãos, olha isso, olha o que estamos vendo em Andameta
Ok. Presta atenção que estamos vendo isto do lado de Israel. Imagina o que será do
lado dos muçulmanos quando foi estabelecido na última semana Daniel. Ok. Perceba que
será um ato de vingança. Ok. Tanto que um exemplo para ser julgado, às vezes um julgamento
demora anos. 5, 6, 7 anos para uma pessoa ser julgada. Ok. Agora com essa nova lei
eles estabeleceram três meses três meses ok e aquele que foi declarado como terrorista
automaticamente eles podem ser executados olha isso presta atenção na seriedade que
estamos vendo tá com possível adiantamento de até 180 dias adiamento né 180 dias em
na teoria os israelenses e judeus também poderiam ser executados sobre a lei olha aí ó percebeu
que eles são é eles são sarcasso tá eles são eles manipulam a informação eu acabei de falar
um exemplo na teoria israelenses e judeus também poderiam ser executados sobre a lei mas na prática
isso quase certamente não aconteceria ou seja com viagem de um lógico perceberam que não é só
para palestino colocando assim só palestino é como se literalmente fosse uma erradicação
étnica né perceba que não é isso tá é qualquer um que for declarado como terrorista
que causar fatalidades de pessoas né com atos terroristas esse recebe pena de morte
dependendo onde você for você pode ser palestino pode ser libanês pode ser jordaniano árabe
o que for ou judeu qualquer um ok percebam que eles são eles manipulam a informação
tá já que a pena de morte só poderia ser aplicada quando a intenção do ataque fosse
negar a existência do estado de israel ou seja quem é que declara a reedicação do
estado israel são os muçulmanos alguém e aí você coloca em várias vertentes seja
os turco-otomanos, os persas, árabes, eles querem a erradicação do estado de Israel,
nós estamos vendo isso na prática agora com os persas, perceba como eles são manipuladores
e qualquer um judeu que faça o mesmo, ele é um anti-semita, ou seja, porque ele é
judeu, ele é um terrorista, a legislação foi formalmente impulsionada pela direita
radical, perceba que isso aqui é esquerda, é completamente politizado pela esquerda,
assim como fazem aqui no Brasil, né? Como chamar direita radical, né? Nós somos direita
radical por sermos conservadores, ok? Com o ministro da Segurança Nacional, Itamar
Ben-Gavir, como principal força motriz. Após a votação ele postou no X, fizemos história.
Prometemos cumprimos, ok? Isso aqui pode ser muito... Novamente, olha o que podem teorizar
partir disso tá vamos lá presta atenção qual que são as próximas teorias que podem
vir aqui ok a partir disso olha que o Rodrigo colocou olho por olho e dente por dente isso
daqui irmãos é uma preparação para a estrutura da lei voltar para israel com a reconstrução
do templo ok isso aqui é uma preparação
que a lei vai voltar o templo será reguido ok a graça vai cessar ok e novamente a lei
será estabelecida como eu sempre apontei para vocês aqui no requisito de dispensação
nada mudou vocês perceberam que agora estamos vendo a coisa sutil em andamento ok porque
nós estávamos na dispensação da lei até que jesus morreu na cruz quando jesus morre
na cruz a graça estabelecida por isso que 70 anos depois o templo cai israel não faz
mais sacrifício de animais para expiação a lei basicamente se torna abolida ok através
do império romano dentro daquela estrutura final de pere romano também isso se espalha
a graça pelo mundo até o dia de hoje como estamos vendo pela transição e deus está
nos mostrando que a graça está cessando porque novamente entrará o período a lei só que
lei será para ambos os lados a lei virá tanto da estrutura dos muçulmanos quanto
para a estrutura de israel será aplicado no mundo inteiro
vocês estão comigo ou não vamos entender isso daqui ok
toda essa estrutura que nós estamos vendo sendo montada nesse exato momento é
a permissividade de deus nos mostrando a proximidade da última semana daniel ok
em que novamente tudo volta ao período da lei e obviamente nós temos que tomar
agora cuidado em relação a obviamente as próximas doutrinas que virão na internet
que a gente já até consegue prever.
Vamos lá. Israel aprova essa lei.
As pessoas serão basicamente enforcadas
pena de morte aqueles que forem considerado como terrorista.
Isso tecnicamente eles podem montar agora doutrinas
que isso vai servir para o anticristo.
messias judeus ok que virá implementando a degola ok sendo messias judeus e aí eles
começam a montar essa doutrina do anti-semitismo né para os últimos tempos ok então tome
cuidado com as doutrinas distorcidas né daquilo que eles podem efetuar ok presta muita atenção
nisso né por isso que eu falo pra vocês fiquem sempre com a bíblia né e a gente consegue
até porque essas coisas irmãos causam esse tipo de discursos e vídeos, isso causa clickbaits
né polêmicas e tudo mais e a galera que não tem responsabilidade eles vão cair matando
mesmo porque isso vai gerar likes vai gerar engajamento ok vamos lá estão preparados
para essa noite vamos para mais um estudo tremendo dessa noite é estudo curto mais
uma vez mas vai ser tremendo tenho certeza que vai trazer muito conhecimento bíblico
para você compreender coisas poderosas nessa noite vamos lá já peço que você
curte compartilha ativa o sino deixa o like e vem comigo no escatologia na veia
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ativa o sininho
deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo
Vem comigo, meia escatologia, navio
Vamos lá, vamos fazer um estudo dessa noite onde nós vamos ver a revelação dentro da
estrutura que nós já aprendemos, tá?
Aquele que é tipo e antítipo, que são profecias cíclicas, que já se cumpriram em um período
histórico, só que ela volta a acontecer para que se cumba a plenitude da profecia,
porque ao longo do período histórico ela se cumpre parcialmente, depois volta a acontecer
uma escala maior, volta a acontecer uma escala maior, até que ela se cumpra pela última
vez no seu todo, ok, nós já aprendemos sobre isso, tanto que Salomão diz que não há nada
novo debaixo do céu, tudo que aconteceu torna a acontecer, e agora nós vamos aprender essa
noite mais uma vez e eu trago para vocês o castigo das nações vamos lá
abra sua bíblia e livro de geremias capítulo 25 nós vamos estudar geremias
25 e aí você vai compreender que não há nada novo debaixo do céu ok quando
folhermos aquilo a estrutura que está se desenvolvendo aqui irmãos daquilo que se
cumpriu durante o período é profetizado por geremias para o império babilônico
né? Queria subjugar, ajudar, que era o reino do sul, ok? E Deus acaba profetizando as coisas
que vão acontecer e isso se cumpre obviamente ciclicamente, ok? Já aconteceu na história,
isso volta a acontecer até a consumação dos séculos e eu vou provar isso para vocês
mais uma vez com todo o andamento profeta que nós estamos exatamente neste momento.
Vamos lá? O castigo das nações. Jeremias 25. Vem comigo no Escatologia na veia. Pega
sua bíblia ok veja se tá na sua bíblia isso que nós vamos ler nessa noite vamos lá pai eu quero te
agradecer por essa noite eu quero te agradecer porque o senhor é fiel conosco eu quero te
agradecer porque o senhor tem nos abençoado com a sua palavra o senhor tem nos dado o pão direto
do céu de uma forma grandiosa e nós queremos te louvar obrigado jesus nos capacita pai abre nosso
coração, entendimento, para entendemos e discernimos a Tua Palavra, tudo o que não
provém de Ti caia por terra, seu, em nome de Jesus, e tudo aquilo que vem para tirar
atenção dos teus céus, para que eles não ouçam a Palavra profética, caia por terra
em nome de Jesus, e que nós venhamos reconhecer a Tua Grandeza nas Santas Escrituras, que
não há nada novo debaixo do céu, que o Senhor já não deixou prescrito na Tua Palavra,
isso é amor a Tua Igreja, nós te louvamos em nome de Jesus.
Amém.
Glória a Deus, vamos lá. Vem comigo no escatologia na veia, vamos nessa.
Castigo nas nações. Jeremias, capítulo 25, vamos lá. Olha aí.
Nós também conhecemos a última semana de Daniel como o dia do Senhor, né?
Ou o dia da ira, né? Que Deus vai derramar sua ira, né?
Vamos lá. E Jeremias está profetizando o seguinte.
O Senhor, o Deus de Israel, me disse, aqui está um copo cheio do vinho da minha ira,
ou uma taça da ira de Deus.
Pegue este copo, Jeremias, faça com que bebam dele todos os povos as quais eu estou enviando
você.
Quais que são os povos que Deus enviou Jeremias para derramar sua taça da sua ira?
Vamos ver comigo quais são os povos.
Gravem esses povos aí.
Veja se é coincidência aquilo que nós estamos vendo hoje.
Olha o que Jeremias profetiza.
Quando beberem, tremerão, ficarão loucos por causa da guerra.
E quem vai mandar até eles?
que eu mandarei contra eles, diz o Senhor.
Ok? Então a guerra que vem nos últimos tempos
é Deus derramando a sua taça sobre determinadas nações e povos.
Isso Jeremias já profetizou lá atrás, ok?
Isso representa a ira de Deus sobre tais povos.
Vem comigo no escatologia na veia. Vamos lá.
Então peguei o copo da mão do Senhor,
que seria uma taça da ira,
e fiz com que bebessem dele todos os povos as quais o Senhor me tem a vida o enviado mandado
e quais são esses povos pastor quero saber se tem alguma coisa novo debaixo do céu
vamos lá olha quem são esses povos que Deus enviou vamos lá olha aí ó tanto Jerusalém
como todas as cidades de Judá, Jerusalém está no meio também, ok? Vamos lá, junto com seus reis
as autoridades tiveram que beber, beberá para se transformar num deserto, num espetáculo horrível
assustador, do qual as pessoas falam para rogar pragas, e isso é o que eu vejo hoje.
a faraó rei do egypto e aos seus servos e aos seus príncipes e a todo o seu povo ou seja o
egypto tá no meio da treta que recebe a ira do senhor olha aí toda a mistura do povo e a todos
os reis da terra de us e a todos os reis da terra dos filisteus asquelon e a gása faixa de gása
no meio também vamos lá olha aí ó vamos lá e aí vocês veem se essas nações vão
estar no meio ok eu vou estar no dia de hoje ó Gaza Egito que é o que nós estamos vendo
aqui que vai entrar na treta em que Deus vai derramar sua ira ou derramou sua ira no passado
isso volta a se repetir posteriormente ok edon moab e os filhos jamon opa vamos lá
Vamo ver quem é Edom, Moab e os filhos de Amom, vamos ver quem é Edom, Edom, Edomita,
olha aqui.
Moab, os filhos de Amom, os Moabitas e os Amonitas, quem são estes?
Os filhos de Moab, que recebem a ira de Deus também.
Irmãos, percebam que aqui eu não trabalho com achismo, amém?
não há nada novo debaixo do céu por isso que eu sempre digo para vocês fiquem sempre
com aquilo que a bíblia diz fiquem sempre com aquilo que a bíblia diz aleluia olha
aí ó edom moab amon que são quem os árabes né a estrutura dos mestiços do oriente médio
Alguém? Vamos lá, olha quem? Tiro!
E todos os reis de Isidon, Tiro e Isidon é quem? É o Líbano!
O Líbano está no meio também, isso já é profetizado por Jeremias.
Olha aí, o Líbano também!
Tem alguma coisa nova debaixo dos sermãos?
Adedã, Temabãs e o lugar em que todos os lugares mais distantes e todos os reis da
Arábia, olha aí a Arábia também, os árabes, olha aí, e nós vimos hoje aqui o catar né,
junto com os árabes, Emirates Árabes Unidos, catar, ok, e todos os reis do povo misto
que habita no deserto por isso que eu trouxe pra vocês irmãos sempre trago
pra vocês pastor o que quer dizer a palavra árabe árabe irmãos quer dizer
mestizo que é a raça a religião que é muçulmana é a bíblia quem diz ok
tanto que eles são mestizos a descendência de isaú os edomitas a
malhequitas ismaelitas principalmente que são os árabes
descendente de agar filho da carne que é a oposição dos filhos de deus que vem da
descendência de israel das 12 tribos que ao contrário é oposição do povo de deus
sempre foi na bíblia irmãos nada novo debaixo do céu
aí temos gása temos os filisteus olha aí ó temos a arábia os povos do deserto
Aí nós colocamos Arábia, Catar, Bahrein, Emirados Árabes Unidos, toda aquela região.
Vocês perceberam isso ou não, irmãos?
Olha aí, e todos os reis de Zin, e todos os reis de Elão,
o Irã, todos os reis da média e da Pérsia, que hoje é o Irã.
Isso Jeremias, irmãos, profetizando lá atrás.
Percebam que não há nada novo debaixo do céu só que a coisa vai ficando mais assustadora
porque Deus vai colocando símbolos proféticos de que a profecia se cumpre no período histórico
como passado só que ela volta a acontecer também no futuro com os mesmos povos que
estão ali, ok?
Vem comigo no escatologia na veia, olha isso.
Então nós temos também que o Irã, que é o Elão, que é a média Pérsia, Deus está fazendo o quê?
Derramando a sua ira através de uma grande guerra que vem a esses povos.
Não estamos vendo isso agora irmãos, acontecendo mais uma vez, ok?
E a todos os reis do Norte, os de perto e os de longe, aí nós podemos colocar quem?
Síria, que estava no norte de Israel, Iraque, Turquia.
Alguém? Tanto um como outro e todos os reinos do mundo. Eita! Aqui é onde o negócio fica estreito.
Não é a toa que os Estados Unidos está envolvido nessa treta. Que estão sobre a face da Terra.
O rei Cezak beberá depois deles. Aí Deus me disse, diga ao povo que eu, o Senhor Todo-Poderoso,
o deus de israel estou mandando que eles bebam até ficarem bêbados e vomitarem
até caírem e não poderem mais se levantar por causa da guerra que eu mandarei contra eles
e olha que o que estamos vendo agora é só mais um tipo
não é nem a profecia final acontecendo porque nós estamos vendo que a maioria do que está acontecendo são coisas propositais
Mas vai chegar o momento que o próprio Deus vai fazer com que isso aconteça, e obviamente
na última semana Daniel, porque nós entendemos de acordo com o Apocalipse essa revelação,
vamos lá!
Olha o que está dizendo o verso 28, e se eles não quiserem pegar o copo da sua mão
Jeremias, se se recusarem a beber, diga que o Senhor Todo-Poderoso disse que eles serão
obrigados a beber o que é recusar a beber é paz ok se o cálice representa a guerra
recusar a beber o cálice é uma paz ou falsa paz se estão comigo ou não irmãos se estão
conseguindo entender isso daqui ou não? Aleluia! Estão conseguindo discernir o que eu tô
trazendo pra vocês aqui nessa noite? Aleluia! Entenderam isso aqui? Então o
cálice representa a guerra que Deus vai enviar, ok? Não querer beber o cálice
representa falsa paz, mas mesmo assim terá repentina destruição, como a
Bíblia diz que vai acontecer. Estão comigo ou não eles terão que
Bebê, obrigados. Olha isso. Começarei a destruição pela minha própria cidade.
Que é quem? Jerusalém. E esses conflitos, irmãos, que agora se espalham por Oriente
Médio, começou de onde? Quem foi que o Hamas atacou primeiro? Quem foi que o Irã, através
ramás e o resbolar atacou primeiro no dia 7 de outubro aleluia aleluia
a começarei a destruição pela minha cidade será que eles estão pensando que
vão escapar do castigo de jeito nenhum eles serão castigados pois eu mandarei
guerra a todos os povos do mundo eu o senhor todo poderoso estou falando irmãos
percebam que isso daqui são tipos e antítipos se cumprindo
e se nós estamos contemplando os mesmos cenários bíblicos se cumprindo
irmãos isso significa que a igreja pode sair da terra qualquer momento irmãos
ok enquanto for o homem causando é uma coisa mas quando for deus fazendo
significa que o tempo da noiva sobre a terra vai cessar
aleluia aleluia vamos lá que vocês vão entender olha o que ele está dizendo aqui
você jeremias anuncie tudo o que eu disse diga este povo o seguinte o senhor vai trovejar no céu
e falar lá do lugar santo onde mora. Ele trovejará contra o seu povo, falando de Israel. Gritará como
Aqueles que pisam uvas para fazer vinho
E todos na terra ouvirão
Oh my God
Jeremias
ouviu de deus o juízo do lagar da ira de deus joão vê a mesma coisa acontecendo prestem atenção no
que vocês verão aqui nessa noite porque mais uma vez é um divisor de água para este canal irmãos
Aleluia! Ele gritará como aquele que pisa uvas para fazer vinho. Irmão, quem é que
vai pisar no lagar da ira de Deus? De acordo com a profecia! Vivo da Apocalipse, a colheita
do fim dos tempos. Apocalipse 14, nós estamos vendo essa cena se cumprindo. Aleluia! Aleluia!
fiquem com a bíblia irmãos fiquem sempre com a bíblia vamos lá a colheita do fim
dos tempos vamos lá vamos visualizar essa cena que geremia está vendo está profetizando
vamos visualizar isso no apocalipse ok vamos lá apocalipse 14 14 olhei e eis uma nuvem
branca e assentado sobre a nuvem um semelhante ao filho do homem o próprio Cristo e tinha
sobre as suas cabeças uma coroa de ouro e na sua mão uma foice aguda
aleluia e ele vem nas nuvens pra que? pra fazer a colheita geral a colheita do
trigo aleluia que nós vemos em 2ª Tessalonescência e 1ª Tessalonescência 415
outro anjo saiu e disse o seguinte para aquele que estava na nuvem
clamando com grande voz ao que estava sentado sobre a nuvem.
Perceba que ele não desce na terra, irmãos. Ele fica na nuvem. Por isso que Paul em Tessalones 6 está dizendo
e ao ressoar da trombeta de Deus os mortos em Cristo ressuscitarão primeiro. Nós tivemos, vivos seremos
transformados em corpo de glória e teremos o nosso encontro com o Senhor nos ares. Porque é um encontro na nuvem
não é quando Jesus pisa no Monte das Oliveiras no final da grande tribulação, não. É a igreja que vai
até Jesus. Aleluia! Outro anjo saiu do templo, clamando com grande voz ao que estava sentado
sobre a nuvem. Lança a foice e cega. A hora de cegar é vinda, porque a seara da terra
está madura. Lembra que ele disse que a seara é grande, mas poucos são sem feiros e mãos.
Isso é uma profecia para a igreja.
Aqui é o momento da colheita da igreja que acontece antes do juízo de Deus.
Aleluia em que o trigo vai ser colhido para o celeiro.
Aleluia e ele diz e aquele que estava sentado sobre a nuvem
meteu a sua foice na terra e a terra foi cegada.
Aleluia! Aquilo que nós conhecemos como o arrebatamento da igreja!
É o ressoar da trombeta de Deus!
Os mortos em Cristo ressuscitam primeiro, e nós encontramos com o Senhor nos ares!
Aleluia! Vocês estão acordados aí ou não?
Obrigado Nubia por reconhecer o nosso trabalho!
Aleluia!
Vocês estão acordados aí ou não?
Percebam que a colheita da igreja está acontecendo agora
Antes do lagar, do furor, da ira de Deus
Fase da igreja passou porque
Mateus 3,12
Na sua mão ele tem a pá
Ele limpará a eira, recolherá no seu selero o trigo, a igreja, e queimará a palha com
fogo que nunca se apagará.
Perceba que o trigo é colhido para o selero, a igreja será colhida, irmãos.
Aleluia.
Perceba que a igreja saiu, já era, já foi, e olha o que acontece depois, depois da colheita
igreja depois da colheita do trigo depois da colheita daquele que estava na nuvem e do nosso
encontro com o senhor nos ares saiu do templo que estava no céu ou outro anjo a qual também tem
poder sobre uma foice aguda e olha o que ele disse saiu do altar outro anjo que tinha poder
sobre o fogo a terra vai se acabar em fogo a última semana daniel ele clamou com grande
voz o que tinha foi se aguda dizendo lança a tua foi se aguda e vim de maus caixos da
vinha da terra e faça o quê com as uvas porque já as suas uvas estão maduras e o anjo lançou a
sua foice a terra vim de mão as uvas da vinha da terra e os atirou no grande lagar da ira de
a qual Jeremias acabou de nos citar e ele trovejará contra o seu povo gritará como aqueles que pisam
uvas para fazer vinho aonde no lagar da ira de Deus aleluia aleluia mas percebam que enquanto
lagar da ira de deus para isso acontecer o trigo tem que ter sido colhido para o
celeiro estejam com vocês toda a madrigue já que todos digam amém
senhor espírito e a noiva dizem vem aquele que ouça diga vem maranata hora
Se entendeu ou quer que eu desenhe pra você?
Eu e você no céu não sejam espigas, hein?
Forte na promessa e não no processo
Escatologia na veia
Maranata vem, Senhor Jesus
E o Espírito e a esposa dizem vem
E quem ouve de me atende
Entendeu ou quer que eu desenhe?
E quem quiser, tome de graça da água da vida
Aquele que testifica
As coisas de certamente, certamente
Cedo vem o ano
A hora vem, Senhor
Escatologia
Entendeu ou quer que eu desenhe?
Escatologia na veia
aleluia assim como tivemos a imagem do homem terreno
irmãos quem for novo no canal corre e assista a playlist que nós fizemos pra
vocês e caso vocês quiserem aprender o que a bíblia diz temos uma playlist no
canal para novos inscritos se é novo inscrito assista se caso quiser aprender
se não quiser vocês vão continuar com dúvidas ok
Aleluia!
Então todos nós entendemos que o lagar da ira de Deus, a qual Jeremias também profetizou
e a qual João profetizou, que acontece também nos últimos tempos, da mesma forma, irmãos.
Por isso que Isaías também está dizendo vai pois povo meu.
Entra para os teus quartos fecha as tuas portas sobre ti
esconde-te só por um momento até que passe a ira do Senhor.
Aleluia que é o período que nós estaremos nos quartos escondidos
Porque o trigo será colhido primeiro, até que passe a ira do Senhor, que é o furô do lagar da ira de Deus.
Aleluia, conhecido como a última semana de Daniel.
Vocês estão comigo ou não?
Vai, pois povo meu, entra nos teus quartos.
Fecha as tuas portas sobre ti.
esconde-te só por um momento, até que passe a ira
por que? verso 21, olha o que ele diz, Isaías 26, 21
porque eis que o Senhor sairá do seu lugar
para castigar os moradores da terra
por causa da sua iniquidade
e a terra descobrirá o seu sangue
e não encobrirá mais os seus mortos. Aleluia. Toda injustiça que é cometida, irmãos, todos esses tempos,
quem vai ser o juiz de toda a sentença, de todos os males efetuados sobre a Terra, será o próprio Deus
no lagar do furor da sua ira, aleluia, aleluia, por isso que o seu povo é retirado, por isso
que a igreja será retirada, aleluia, mais uma vez eu estou trazendo aqui para vocês
o tipo e antítipo da profecia que são cíclicos irmãos, não há nada novo debaixo do céu,
A questão é, de que lado que eu e você estará nesse período?
Escatologia na veia.
Aleluia!
Então se cumprir a palavra que está escrita. Glória a Jesus!
Onde está o norte? Tão acordados aí ou não?
Onde está o norte? O seu aguilhão. Aleluia!
A trilha da morte é o pecado E a força do pecado é a lei
Por isso Deus está repetindo a estrutura profética, as mesmas nações e vamos lá,
vamos ver as nações que nós vimos aqui em Jeremias, que eu anotei aqui para vocês.
O Irã, Líbano, Beirut, os árabes com o catar e os árabes.
Faixa de Gaza, Filisteus, Egito, todas essas nações estão novamente voltando para o cenário
profético.
E quem está no centro de tudo?
Israel.
Aleluia.
Quem está no centro de tudo?
Israel.
Aleluia.
E quem tiver ouvidos, ouça o que o Espírito diz à igreja.
O amor de Deus, a graça de Jesus Cristo e as consolações do Espírito estejam com você.
Aleluia!
Toda madrigreja, que todos digam amém, Senhor Espírito e a Noiva.
Estejam acordados!
E se preparem para os últimos acontecimentos proféticos.
e não no processo.
Escatologia na veia.
Aleluia.
Maranata vem, Senhor Jesus.
E o Espírito e a esposa dizem vem.
Aleluia.
E quem tem sede vem.
E quem quiser...
Glória, Jesus.
...da água da vida.
Aquele que...
ouvidos, ouça o que o Espírito diz a igreja. Perceba que a revelação é a seara está
melhor para o final. O que muitos não entende na estrutura do tipo e antítipo, até o primeiro
milagre de Jesus que ele fez daquela festa de bodas de casamento, por isso que nós também
iremos das bodas do Cordeiro. Quando todo mundo está achando o vinho, acabou, já era, não tem
Mas o que fazer? Jesus reservou o melhor vinho pro final, irmãos!
O melhor vinho pro final!
Aleluia!
Glória, Jesus!
Glória a Jesus!
Escatologia na Veia
Curta, compartilhem, ativem o sininho e deixem o like!
Se você está assistindo Escatologia na Veia
Curta, compartilhem, ativem o sininho, deixem o seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo
Vem comigo em Escatologia na Veia
Você está assistindo a Escatologia na Veia
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo
de uma coisa eu sei jesus ele disse eu sou o caminho a verdade a vida ninguém vai ao
a não ser por mim mesmo Jesus disse aquele que me confessar diante dos homens eu também
confessarei diante do Pai e dos seus anjos mas aquele que me negar eu também negarei
nessa noite eu pergunto tem alguém no nosso meio pastor eu quero entregar minha vida pra
Jesus eu nunca entreguei minha vida pra Cristo eu quero confessar ele como meu salvador nessa
noite escreva aí coloca o seu nome escreva eu quero confessar jesus
você que se desviou da presença de jesus pastor me desviei mas eu quero
retornar pra cristo nessa noite tem alguém nosso meio estiver coloca o seu
nome aí e coloca eu quero retornar pra jesus escreva aí em nome de jesus
Aleluia! Glória a Deus! Aleluia!
O que é incrível irmãos, que tem gente que perde duas, três horas da sua vida pra estar aqui no canal assistindo uma live dessa
Lendo na sua bíblia e ainda consegue sair daqui comentando baboseira, aí você fala
Tem o que fazer né?
Aleluia, quero agradecer a Irma Núbia, muito obrigado por reconhecer nosso trabalho e fazer
que estejamos aqui mais vezes. Se tornando membro do canal. Aleluia, faça o mesmo, se
torne membro do trabalho. Ajude esse trabalho. Cida, muito obrigado por reconhecer nosso
trabalho e fazer que estejamos aqui mais vezes. Psicotologia na veia. Aleluia. Quanto pessoal
coloca aí, eu vou colocando os links para vocês aí, aí o nosso instagram, opção
de seja membro, aleluia, o arrebatamento é a colheita de israel, quem ainda não assistiu
essa live, assista, nós temos um livro exclusivo daquela live, com os gráficos daquela live,
ok do arrebatamento e a colheita de israel tanto o impresso quanto a versão digital
você que quer ser um ensinador né você quer passar isso para frente ok temos também todos
os gráficos do canal seja ebook ou seja impresso ok todos os gráficos do canal aleluia glória
Aleluia. Os links estão embaixo para vocês. Glória a Jesus. Aleluia. A Grazi, Grazi se você
é nova no canal, Grazi, nós temos todas as respostas a sua dúvida caso você realmente queira
aprender na live 7 selos, ok? Que inclusive está lá na playlist para novos inscritos. Assista lá
7 selos que você vai entender toda essa questão etimológica ok, das etnias, separação
e por que essa profecia sobre Ismael ok, tá tudo lá na live com gráficos exclusivos
pra vocês, é uma das lives mais incríveis que nós fizemos no canal que provavelmente
você não assistiu ok, então caso quiser aprender tá lá, só assistir lá ok, aprender
não tô dizendo saber, tô dizendo aprender, ok? tá lá live em sete selos, assista lá, aleluia
irmãos aqui não é um canal que vocês vão chegar, vocês vão ter, mesmo recebendo tudo
mastigado como você já tem, né? aqui não é um canal que vocês vão ter a coisa genérica, tá?
é pra você aprender, se não daqui a pouco você vai em outro canal, pergunta a mesma coisa, aí
outro diz outra coisa, aí você fica confuso de novo, porque você não aprendeu, você não aprendeu o que a
está live com a sua bíblia do lado, lendo lá na sua bíblia. Tá bom, Grazi? E depois
você volta aqui na próxima live. Grazi, escuta o que eu estou dizendo pra você. Eu
quero, na próxima live, eu quero você aqui comentando sobre esse tema que você colocou
dúvida aqui agora. Fechou, Grazi? Combinado? Na próxima live eu quero você aqui de volta
falando, pastor, assisti aquela live lá. Você vai me comentar duas coisas. Pastor,
ainda tô confusa não entendi nada você vai me comentar pastor entendi tudo e aí
você vai falar o que você entendeu ok assista lá
aleluia na nossa playlist especial eu peguei até aqui o link da playlist aqui
pra vocês vou pegar aqui o pessoal que fica
é só acessar o canal aí você vai em playlist
para novos inscritos ok segueira espiritual deixa eu ver aqui se eu separei aqui sete
selos aqui separadinha sete selos eu vou até mandar agora aí ó pra você aí já
tá na playlist, tá?
Coloquei agora o link aí, ó.
da live dos sete selos, ok?
Aleluia, vai neste momento apresentar a vida da nossa irmã Sandra em tuas mãos,
que nesta noite te confessa como um único e suficiente salvador da vida dela.
Escreve o nome dela no livro da vida para nunca mais se apagar,
pois ela te confessa diante dos homens, que naquele grande dia o Senhor também a confesse
diante do Pai dos seus santos anjos, em nome de Jesus.
amém glória a deus aleluia glória jesus mais alguém lembrando irmãos vocês que
ainda não são batizados nas águas busque uma igreja cristocêntrica pra você se batizar
o mais rápido possível ok você puder aleluia busque uma igreja cristocêntrica amém queridos
bom essa foi nossa live de hoje se deus permitir em breve estou de volta com muito mais
Orem por nós, continuem te cedendo, assim que Deus falar conosco aqui, trazendo coisas
mocotó aqui pra nós, nos alimentando, eu trago pra vocês, ok?
Em nome de Jesus, continuem te cedendo por nós, orando por nós, continuem abençoando
esse ministério, cada sementinha de vocês nos ajuda poderosamente aqui, faça parte
de vocês, estamos fazendo a nossa, e assim nós conseguimos povoar o céu, o melhor
de Deus está chegando em melhor de Deus está chegando para nós curta compartilha ativa
o sino deixa o like e agradeça a todos esteve conosco nessa noite em nome de Jesus
que o grande amor de Deus a graça de Jesus as duas consolações do espírito esteja
com toda a madrugueja que todos dizem amém senhor Jesus aleluia olha aí o pessoal falando
que a CNN hoje estava falando da carne ralal, olha ai ó, Deus já nos antecipou isso antes
né, já estão todos acordados ok, não há nada oculto que não seja revelado.
Que o grande amor de Deus, a graça de Jesus, as duas consolações do Espírito, esteja
com toda a má igreja que todos digam, amém Senhor Jesus, o Espírito a noiva dizem, vem
aquele que ouça diga, vem Maranata, vem Senhor Jesus e o nosso objetivo é único,
eu, você, no céu. Não sejam respigas, hein? Sejam colhidos para o celeiro. Aleluia!
Deus abençoe a todos! Em nome de Jesus! Maraná tá! Fui!
amém. Senhor Espírito e a noiva dizem vem. Aquele que ouça diga vem. Maranata ora vem.
Senhor Jesus é o nosso objetivo é único. Eu e você no céu não sejam espigas em.
forte na promessa e não no processo escatologia naveia escatologia naveia escatologia naveia
maranata vem senhor jesus e o espirito e a esposa dizem vem e quem ouve diga vem e quem
tem sede vem e quem quiser tome de graça da água da vida aquele que testifica
Taspas coisas diz, certamente, certamente, cedo vem o aném, parabéns senhor
Escatologia na veia, escatologia na veia, escatologia na veia
Assim como tivemos a imagem do homem terreno, teremos também a imagem do homem celestial
Irmãos, eu declaro a vocês que carne e sangue não podem herdar o reino de Deus
Nem o que é perecido pode herdar o imperecido
Eis que eu digo um mistério, nem todos dormiremos, mas todos seremos transformados
No momento num abrir e fechar de olhos ao som da última trombeta
Pois a trombeta suará, os mortos ressuscitarão incorruptíveis
E nós seremos transformados, pois é necessário que aquilo que é corruptivo se revista de incorruptibilidade
E aquilo que é mortal se revista de mortalidade
Quando porém o que é corruptivo se reveste de incorruptibilidade
E o que é mortal é de mortalidade, então se cumprirá a palavra que está escrita
A morte foi destruída pela vitória
Onde está a morte?
A sua vitória
O seu aguilhão
O aguilhão da morte é o pecado
E a força do pecado é a lei
Escatologia na veia
Então Jesus virá, a trompeta soará, Ele não mais nadará, Ele não mais nadará
Então Jesus virá, a trombeta soará, Ele não mais tartará, Ele não mais tartará,
Então Jesus virá, prometa, soará, Ele não mais tardará, Ele não mais tardará.
Então Jesus virá, a trompeta soará, Ele não mais dará, Ele não mais dará.
Então Jesus virá, a trombeta soará, ele não mais tartará.
Ele não mais tartará.
E não mais tardará
Ele virá
Praquele que o respeirou
Praquele que o confessou
Ele virá
Praquele que o respeirou
Praquele que o confessou
Quantos sinais aconteceram Tantos alertas que nos deram
Até que a noite chegará E a porta da graça fechará
Ele virar
Praquele que o esperou
Praquele que o confessou
Então Jesus virar
A trombeta soará, Ele não mais tá dará
Ele não mais tá dará
Então Jesus virá
A trombeta soará, Ele não mais tá dará
Ele não vai se adorar
E Ele virá
Praquele que o esperou, Ele virá
Praquele que o confessou, Ele virá
Praquele que o confessou
Então Jesus virá
A trompeta soará
Ele não mais tardará
Então Jesus virá
A trompeta soará
Ele não mais tá dará
Ele virá
Praquele que o esperou
Praquele que o confessou
Ele virá para aquele que o esperou
Ele virá para aquele que o confessou
Jesus virá, a trompeta soará
Ele não mais tardará
Uma conexão profética
Uma escatologia na via